❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ප්‍රෝ බොනෝ
බයොල්.
බයොල්?
-බයොල්? -බයොල්!
හේයි, බයොල්! මෙතන! බයොල්!
මිස්ටර් කන්ග්!
බායියෝල්!
-බයොල්! -ඔයා හොඳින්ද?
ඇයි ඔයා බිම වැටුනේ?
ඔයාට කකුල් දෙක දුර්වලයි වගේ. පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා!
ඒක රිදෙනවා!
ගි-පෙයම්, ඔයා ඒ වගේ කෙනෙකුගේ ශාරීරික දුර්වලතාවයක් ගැන කතා කරන්න හොඳ නැහැ.
කමක් නෑ, දුර්වල කකුල් තියෙන එක හොඳයි.
දැන් අනුන්ගේ කකුල් ගැන ඝෝෂා කරන්න වෙලාව නෙවෙයි.
හේයි, පන්ක්!
ඔයාට කොහොමද!
ඔයා අපේ සේවාදායකයාට මොකද කරන්නේ?
"සේවාදායකයා"? මේ මෝඩයා සේවාදායකයෙක් වෙන්නේ කොහොමද?
"මට්"?
සතුන්ට භාවිතා කරන ඒ අපහාසාත්මක වචනය වහාම ආපසු ගන්න.
ඕ ජුන්ග්-ඉන්!
බයොල්.
-ඒක කොච්චර බය හිතෙන දෙයක් වෙන්න ඇද්ද! -දෙවියනේ, බයොල්!
අපි ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
හේයි, මේක හරි නෑ!
මගෙන් අහන්නේ නැතුව ඔයා කොහොමද මාව ඒ වගේ තැනකට යැව්වේ?
"ඒ වගේ තැනක්" මොකක්ද?
මට තේරෙන විදියට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කළමනාකාරිත්වයේ කොටසක් නම්, මගේ වෘත්තියට ගැලපෙන තනතුරක් මට දෙන්න!
ඔයා දන්නවද මම චෙබෝල්ස් කීයක් සහ ජාතික සභා මන්ත්‍රීවරුන් කී දෙනෙක් හසුරුවල තියෙනවද කියලා?
කෙනෙකුගේ මතය විමසීම
තෝරා ගැනීමේ හැකියාව ඇති විට පමණක් අවශ්‍ය වේ.
නේද නීතිඥ කන්ග්?
කුමක් ද?
ඔයා ඉවර නම්, මම දැන් යන්නද?
මට රැස්වීමක් තියෙනවා. මම කළමනාකරණයේ කොටසක්, ඔයා දන්නවනේ.
එළියේ වහිනවද?
ඒත් හොඳටම හිරු පායලා.
කණගාටුයි, මට මෙතන තියෙන්නේ ඒ ට්‍රැක්සූට් කලිසම් විතරයි.
අනේ, ඔයා මෙතනත් හොඳටම ගිලිලා.
යහපත්කම කරුණාවන්තයි.
-කමක් නෑ. -සමාවෙන්න?
මම ඒක කරන්නම්.
හරි. එහෙනම්, මම ඉක්මනට ගිහින් මේවා ඩ්‍රයි ක්ලීනර් එකට අරන් එන්නම්.
ඔයා ඒ කලිසමට හොඳට පේනවා.
මම මුලින්ම තත්වය තක්සේරු කරන්නම්.
හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
කොරියාවේ මිල අධිකම නීති සමාගම වන ඕ ඇන්ඩ් පාර්ට්නර්ස් ,
එක සතයක්වත් ලාභ නොලබන වෘත්තීය කණ්ඩායමක් හැදුවා .
හේයි, බයොල්.
හොඳ කෙල්ල.
සහ…
මාව මෙහෙට එව්වේ ඇයි?
ඉතින්, මේ මුට්ටිය...
ඉතින්, මෙම සේවාදායකයා සොරකම් කිරීමේ චෝදනාව මත,
ඔයාට නඩු දානවාද?
බයොල් හොරකම් කරන්නද? ඒක විහිළුවක්.
අපි බයොල්ව හදා වඩා ගත්තා, ඇය අපේ පවුලේ කෙනෙක්.
සෝ-යොන් අතහැර දැමූ බල්ලන් බේරා ගනී.
කරපටියක් නැතුව එහා මෙහා ඇවිදින බයොල්ව හොයාගත්තට පස්සේ--
ඇයට ඇගේ භාරකරු සොයා ගැනීමට නොහැකි විය,
ඒ නිසා ඇය අර්ධකාලීනව සේවය කළ සුනඛ කැෆේ හිමිකරුගෙන් ඇයව හදා වඩා ගන්නා ලෙස ඉල්ලා සිටියාය.
නමුත් හිටපු භාරකරු පසුව පෙනී සිටියේය.
අවුරුදු එකහමාරක් ගත වෙලා.
මෙච්චර කල් ඇයව හෙව්වෙ නැති උන් දැන් කොහොමද එන්නෙ?
මිනිස්සු චපලයි.
බල්ලන් අසනීප වූ විට, ඔවුන් ඒවා අතහැර දමයි.
ඒ වගේම ඔවුන් ඔවුන්ගේ නව භාරකරුවන්ගේ රැකවරණය යටතේ හොඳ වූ විට,
සමහරු "ඒක මගේ" කියලා කියනවා, ඒවා ආපහු ගන්න කියලා බල කරනවා.
මෙම අනුපාතයට අනුව, නීතිමය ක්‍රියාවලිය
අයාලේ යන බල්ලන් බේරා ගැනීම සහ හදා වඩා ගැනීම බිඳ වැටෙනු ඇත, මිස්ටර් කන්ග්.
ඒක හරි. මේක ඇත්තටම වැදගත් නඩුවක්.
අපි ඒක විසඳගන්න ඕන.
ඕනෑම වියදමකින්.
හරි. ඇත්තටම, ඒක ඇත්තටම වැදගත්.
චේබෝල් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී නඩු විභාගවල සිට සොරකම් කළ මුගටියෙකුගේ නඩුවක් දක්වා...
අපේ බයියෝල්...
මම ඇයට යන්න දෙන්නේ නැහැ. කවදාවත් නැහැ!
ආයේ කවදාවත්!
"නැවතත්"?
ඔබ මුලින්ම බල්ලාව සොයාගත් විට ඇගේ තත්වය කෙබඳුද?
බයියොල්…
ඇගේ වලිගය එල්ලා වැටී තිබුණි.
ඇය ඇත්තටම ගොඩක් කාලෙකින් කෑවේ නෑ වගේ.
මම ඇය ළඟට ආවම ඇය බුරන්නේවත් නැහැ.
ඇය ඇත්තටම කලබල වෙලා වගේ පෙනුනා.
සහ අමාරු කාලයක් ගත කරමින් සිටියා.
ඔයා එයාව කොහෙන්ද හොයාගත්තේ?
සියොංබුක්චියොන් ඇළේදී.
ඔයා එයාව හොයාගත්තම, එයාට කරපටියක් තිබුණේ නැහැ.
-නැත්නම් මයික්‍රොචිප් එකක්ද? -ඒක හරි.
අතහැර දැමූ බල්ලන් බේරා ගැනීමෙන් පසු, ඔබ පැහැදිලිවම නිසි ක්‍රියා පටිපාටිය අනුගමනය කළාද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මෙම ක්‍රියා පටිපාටිය කෙබඳුද?
හරි, මේ ක්ෂේත්‍රය ඔයාට අලුත් වෙයි.
අතහැර දැමූ බල්ලෙකු හමු වූ විට,
සත්ව ආරක්ෂණ පනතේ 39 වන වගන්තියට අනුව...
ඒක උඩ ලියලා තියෙනවා.
ඔබට සවන් දෙන අතරතුර එය කියවිය හැකිය.
ඔබ පළාත් පාලන ආයතනයකට හෝ සත්ව ආරක්ෂණ මධ්‍යස්ථානයකට වාර්තා කරන විට,
ඔවුන් අවම වශයෙන් සතියක්වත් නිවේදනයක් නිකුත් කරයි.
දින දහයකට පසු භාරකරු නොපැමිණියේ නම්, ඔවුන් අලුත්... සොයා ගනී.
මට ඒ අත් දෙක බැඳලා දාන්න ඕන.
ඇයට අත් හොලවන්නේ නැතුව කතා කරන්න බැරිද?
...නීත්‍යානුකූලව හිමිකාරිත්වය ලබා ගැනීමට.
ඔබ මේ ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රවීණයෙක්.
ඒගොල්ලො තමයි අලුත් නීතිමය භාරකරුවන් වගේ පේන්නේ. මෙතන තියෙන ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
හිටපු භාරකරු දැන් කලබල කළත්,
බය වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඒක ඇත්ත. නමුත් ඔවුන් සෑහෙන්න කලබලයක් කරනවා.
මොකද දෙයියනේ?
අනේ දෙවියනේ.
මට සමාවෙන්න! අපේ බයියොල් ප්‍රමාණයෙන් ලොකුයි,
නමුත් ඇය පහසුවෙන් බිය වන අතර කිසි විටෙකත් මිනිසුන්ව දෂ්ට නොකරයි.
බය වෙන්න එපා.
එයා ඔයාට කැමතියි මිස්ටර් කෑන්ග්.
බල්ලන් හොඳ මිනිසුන් වහාම හඳුනා ගනී.
හරි. ඇත්තෙන්ම.
මම එච්චර බල්ලන්ට කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි--
-ඇයි? -අනේ දෙවියනේ!
-බයොල්! -බයොල්!
ඇය වලිගය වනමින් ඔහු පසුපස හඹා යන ආකාරය බලන්න.
ඇය ඔහු පසුපස හඹා යන්නේ ඇයි?
බායියෝල්!
බලන්න ඇය කොච්චර සතුටින්ද කියලා.
මුලින්ම, මට දුර්වල සබැඳියක් සොයා ගැනීමට සිදුවේ.
තොරතුරු උපුටා ගැනීමට.
නීති සමාගමක හතු?
මේ මිනිහා වඩු කාර්මිකයෙක්ද?
-මට බාධා කරන්න දෙන්න එපා. -හරි.
පිස්සෙක් සහ චිත්‍රපට පිස්සෙක්.
ඇය බාර් එක පාස් වුණේ කොහොමද?
වෙනස්කම් කිරීම ජය ගැනීම සහ සමානාත්මතාවය කරා ගමන් කිරීම
ඉවසීම
අනේ මන්දා, ඒ බැල්ම.
ඇගේ මුහුණ පුරාම කෝපය ලියවිලා තියෙනවා.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් ජුන්-යූ, මොකක්ද? මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් කිසිදා ඔබව අධෛර්යමත් නොවනු ඇත.
බිංගෝ.
-කෝපි එකක් බොමු. -සමාවෙන්න?
කෝපි.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
ඔබ ලාබාලතම දූෂණ විරෝධී විනිසුරුවරයාද?
සහ උසස් පාසල් ඩිප්ලෝමාවක් පමණක් තිබීමෙන්?
-සමාවෙන්න. -එන්න. කණගාටු වෙන්න එපා.
අධ්‍යයන පසුබිම් සහ සුදුසුකම් වැදගත් නොවේ.
වැදගත් වන්නේ…
ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම.
හරියටම! මම ඒක දැනගෙන හිටියා. වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම කවදාවත් ඔබව අධෛර්යමත් කරන්නේ නැහැ.
අපි දැන් මුණගැහුණා, ඒ නිසා මම මේක කියන්න ඕනද කියලා දන්නේ නැහැ,
නමුත් මට දැනටමත් කියන්න පුළුවන් ඔයා මෙහෙ නැවතිලා ඉන්න එක ගැන සෑහීමකට පත් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයාට ඒක පේනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඩොක්ටර් ඕ මාව කණ්ඩායම් නායකයා වෙන්න මෙහෙට එව්වේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඒ සොයා නොගත් දක්ෂතා සොයා ගැනීමටයි.
ඔයා හරි. කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න, කන්ග් මහත්මයා.
අඳුරු මුල්ලක සැඟවී සිටීම වෙනුවට,
මට මේ වගේ කාර්යාලයක වැඩ කරන්න ඕන.
ඒවා හිරු එළියෙන් පිරී ඇති අතර සෝල් නගරයට ඉහළින් පිහිටා ඇත.
ඔව්, මම ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
මාර්ගය වන විට, Team Pro Bono පිහිටුවන ලද්දේ කවදාද?
මේ ගිය මාර්තු මාසයේ.
මාර්තුද? ඒක වැඩි කල් ගියේ නෑ. හැමෝම කොහෙන්ද?
නන්-හුයි මානව හිමිකම් සමාජයක සාමාජිකාවක් විය.
නීති විද්‍යාලය අවසන් කිරීමෙන් පසුව පැමිණියේය.
යොං-සිල් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔහු මෙහි පැමිණීමට පෙර විවිධ මහජන සංවිධානවල සේවය කළේය.
සහ මම…
ඔයා ඒක දන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් මම සේවය කළේ ඩේබක් නම් නීති ආයතනයක.
එයා නරක සමාගමකින් ආපු කෙනෙක්.
පාර්ක් මහත්මිය පමණක් අභ්‍යන්තර අයදුම්කාරිය වූවාය.
අභ්‍යන්තර අයදුම්කරුවෙක්ද? එහෙනම්, ඇය Oh & Partners වලින්ද?
ඔව්, ඇය M&A කණ්ඩායමේ කොටසක්.
අනේ මන්දා, ඒ කණ්ඩායම හොඳම නීතිඥයින්ට විතරයි.
ගි-පෙයම් කියන්නේ හරිම ලොකු මෝඩයෙක්,
ඒ නිසා ඇය සමහර වෙලාවට අමුතු විදියට හැසිරෙනවා, නමුත් ඇය හරිම දක්ෂයි.
ඔයා ප්‍රධාන වශයෙන් වැඩ කරන්නේ ඇය එක්ක.
මම දකියි.
ඔයා කිව්වා මම වැඩ කරන්නම් කියලා.
පාර්ක් ගි-පෙයම් එක්කද?
යොන්ග්-සිල් මිස් පාර්ක් එක්ක වැඩ කළා, නමුත් දැන් එයා මාත් එක්කයි නන්-හුයි එක්කයි ඉන්නවා.
මෙම කණ්ඩායම පසුගිය මාර්තු මාසයේදී දියත් කරන ලදී.
ඉතින් එය දියත් කළා
සමාගමේ නිර්මාතෘ ඕ ග්යු-ජැංට පසුව
ජුන්ග්-ඉන් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස පත් කරන ලදී
ඔහුගේ අනුප්‍රාප්තිකයා පරීක්ෂා කිරීමට.
-මොකක්ද? -සමාවෙන්න?
ගණන් ගන්න එපා.
-කලිසමට ස්තූතියි. -ඇත්තෙන්ම.
කන්ග් මහතා, මෑතකදී...
හේයි.
ඔයා තාමත් ඔයාගෙ ඔෆිස් එක කොහෙද කියලා දන්නෙ නැද්ද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ අපේ සමාගම තරමක් විශාලයි.
ඉතින් මේ නිසා තමයි ඔයා Team Pro Bono හැදුවේ.
ඔයා ඔයාගේ පර්යේෂණය කරලා ඉවරයි.
මට පුදුම හිතුනා ජුන්ග්-ඉන්.
ඇත්තටම හේතුවක් තිබුණා
කොරියාවේ ඉහළම නීති සමාගම මුදල් උපයන්නේ නැති කණ්ඩායමක් දියත් කළේය.
"ඕනෑම නීතිඥයෙකු මහජන සුභසාධන කටයුතුවල නිරත විය යුතුය"
අවම වශයෙන් වසරකට නිශ්චිත පැය ගණනක්."
ඉතින්, ඔබේ අදහස කුමක්ද?
ඔයා මෙතන වගන්තියක් ලිස්සලා තියෙනවා, ඒකෙ කියන්නේ,
"නිලධාරී නීතිඥයින් විසින් මහජන අවශ්‍යතා සඳහා වැය කරන පැය ගණන"
සමස්ත නීති ආයතනය විසින් ගත කරන ලද පැය ගණන ලෙස පිළිගනු ලැබේ."
දෙයියනේ, මේක වගේ
මිනිහෙක් එයා වෙනුවෙන් හමුදා සංචිත රාජකාරි කරන්න කණ්ඩායමක් බඳවා ගන්නවා.
ඔයාගෙ නරුමත්වයත් තාමත් වෙනස් වෙලා නෑ.
මහජන අවශ්‍යතා සඳහා වන ක්‍රියාකාරකම් මඟ හැරීම ලොකු දෙයක් නොවේ.
ඔබ ඉහළම නීති සමාගමක් නම් සහ සෑම කෙනෙකුම ඔබව පක්ෂග්‍රාහීව සලකනවා නම් එසේ නොවේ.
එය විවේචනයට කදිම අවස්ථාවක්.
කෙසේ වෙතත්,
මම හිතන්නේ ඔයා ඒ ගැන කලබල වෙලා මාව ඒ කණ්ඩායමට දැම්මා.
මම කියන්නේ, ඕ ඇන්ඩ් පාර්ට්නර්ස් තවමත් ආරක්ෂා කිරීමට කීර්ති නාමයක් තිබෙනවා.
ටීම් ප්‍රෝ බොනෝ හැම වෙලාවෙම පැරදුනොත්,
ඔබේ ස්ථානය දෙස බලා සිටින තණකොළවල සිටින සර්පයන් පහර දෙනු ඇත.
මම වැරදිද?
ඉතින්, ඔබේ අදහස කුමක්ද?
-මම කාර්යබහුලයි. - අවුරුද්දක්.
අවුරුද්දක්?
මම අවුරුද්දකට ඒ හොඳ හිත පරාජිතයන්ව බලාගන්නම්.
ඔවුන්ගේ ජයග්‍රාහී අනුපාතය 20% ක් පමණ විය.
මම ඒක 50% දක්වා ගෙන එන්නම්.
ඒක වෘත්තීය මට්ටමේ කණ්ඩායමකට නම් ආශ්චර්යමත් අනුපාතයක්.
මේකත් ඔයා වගේ.
ඔයාට ගනුදෙනුවක් කරන්න ඕනද? ඔයාට මොනවද ආපසු ඕන කරන්නේ?
දකුණ. නිරිත දෙසින් පිහිටි හිරු එළිය සහිත හවුල්කරුවෙකුගේ කාර්යාලයක්.
ඒකෙන් දහවල් හිරු එළිය වැටෙනවද?
නැහැ, ඒක මෙතනින් ටිකක් ඈත තැනක.
කොහෙද? සියෝචෝ-ඩොං?
ඔබේ පැරණි සේවා ස්ථානයට ආපසු යනවාද?
නෑ, තව ටිකක් ඈතින්.
මට කියන්න එපා…
ඔබ දන්නවා ලබන වසරේ තවත් යුක්තිය පිළිබඳ තනතුරක් විවෘත වන බව.
මාව එහෙට යවන්න. ඒක තමයි මගේ කොන්දේසිය.
-ඔයාට පිස්සු. -ඕ සහ හවුල්කරුවන්ට තියෙන බලයත් එක්ක,
එය කළ හැකි දෙයක්.
මාව නීතිඥ සංගමයෙන් නම් කරන ලද යුක්තිය අපේක්ෂකයෙකු කරන්න.
ඒක වැඩියි. ඔයා කිව්වා ඒක සල්ලි හොයන්නේ නැති කණ්ඩායමක් කියලා.
නැහැ, සල්ලි නෙවෙයි.
නමුත් එයට ප්‍රශංසා ලැබිය හැකියි.
එය Oh & Partners හට මීට පෙර කිසිදා නොලැබුණු දෙයක්.
ජනතාවගෙන් ප්‍රශංසා.
ධනවතුන් සහ බලවතුන් පමණක් ආරක්ෂා කිරීම සම්බන්ධයෙන් විවේචනයට ලක්වීම වෙනුවට,
නව ඕ ඇන්ඩ් පාර්ට්නර්ස් සමාගමක් බවට පරිවර්තනය වේ
එය දුර්වලයන්ට උපකාර කරන අතර සමාජීය වශයෙන් වගකිව යුතුය.
සහ මෙම වෙනසට නායකත්වය දෙන නව නායකයා
ඕ ජුන්ග්-ඉන් ද. එහෙම නේද...
ඔයා කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න ඇත්ත හේතුව?
මම ඒක දකින්නේ එහෙමයි.
වැඩේ ඉවර නම් යන්න පුළුවන්.
හැත්තෑව.
"සෙවණැලි"?
අනේ මන්දා. මම කිව්වේ 70% කියලා.
යුක්තිය පිළිබඳ තනතුරක් සඳහා මිල 50% ක ජයග්‍රාහී අනුපාතයක් පමණක් නම්,
ඒක ගොඩක් ලාභයි නේද?
ඔබට ගනුදෙනුවක් අවශ්‍ය නම්,
එය ප්‍රභූ ක්‍රීඩා කණ්ඩායමක ජයග්‍රාහී ප්‍රතිශතය මෙන් කරන්න.
පැමිණිලිකරු අද පෞද්ගලිකව පෙනී සිටින බව මට ආරංචි විය.
ඇය දිනනවා කියලා ඇයට විශ්වාසයි වගේ. ඔයා හොඳින්ද?
කවුරුත් කලින් දිනයිද කියලා දන්නේ නැහැ.
තවමත්,
අපි අපේ හදවත් ඒ සඳහා යොදවමු--
දැන් මම, කන්ග් ඩා-විත්, මෙහි සිටිමි,
මම ඉඩ දෙන්නේ නැහැ
ඒ වගේ දුර්වල ආකල්පයක්.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
-ඒ මගේ මේසය. - ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැත්නම්, ඒක කටපාඩම් කරගන්න.
මොනවා උනත් අපි දිනනවා.
මම ඒක එහෙම කරන්නම්.
සෝල් බුක්බු පොලිස් ස්ථානය
අපිව මෙහෙට කැඳෙව්වේ ඇයි කියලා අපිවත් දන්නේ නැහැ.
-හොඳයි, ඔවුන් නඩු දැම්මා... -ජි සෝ-යොන්.
ඔයා කොහේ ද?
මම?
අනේ දෙවියනේ! ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - තෝ පට්ට හොරෙක්.
ඔයා වගේ හිඟන්නෙක් කොහොමද මගේ වටිනා බල්ලා පස්සෙන් යන්නේ?
හේයි!
ඔයා දන්නවද ක්ලෝයි කොච්චර වටිනවද කියලා?
ඔයා පොඩි...
මැඩම්, කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
යන්න දෙන්න.
ඔයාගේ බල්ලන්ගේ කැෆේ එක ආවරණයක් විතරක් නෙවෙයිද?
බල්ලන්ව හොරකම් කරලා සල්ලි හොයන්නද?
-මොකක්ද? -ඔයා සීමාව පැනලා යනවා.
අසුන් ගන්න.
සහ ඔබ කවුද?
මම එයාලගේ නීතිඥයා.
ඒ වගේම දැන් සිදු වූ පහරදීම සම්බන්ධයෙන් ඔවුන් නඩු පවරනවා නම් මට ඔවුන් වෙනුවෙන් පෙනී සිටිය හැකියි.
ඔයා මේ මොන දෙයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා මට තර්ජනය කරනවද?
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
ඔබට නිවසේදී ඔබේ ස්වයං අනන්‍යතාවය ගැන ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මෙනෙහි කළ හැකිය.
ඔබට දඬුවම් කළ හැකි බව ඔබ දැන සිටියාද?
සාක්ෂි නොමැතිව බොරු චෝදනාවක් කිරීම නිසා?
කුමක් ද?
ඔයා විනිසුරුවරයෙක්ද? ඇයි ඔයා ඔච්චර අහංකාර?
කොහොම වුණත් ඔයාට තියුණු ඇසක් තියෙනවා.
ඉන්න. ඇයව කුපිත කරනවා වෙනුවට--
මගේ සේවාදායකයින් කරපටියක් නොමැතිව අතහැර දැමූ අයාලේ යන බල්ලෙකු හදා වඩා ගත්හ.
ඇය ඒ තරම් වටිනා කෙනෙක් නම්, ඇයි දැන් බලන්නේ නැතුව ඉන්නේ?
අවුරුදු එකහමාරකට?
මම ඇයව හෙව්වද නැද්ද කියලා ඔයා දැනගන්නේ කොහොමද?
සැබෑ හිමිකරු පෙනී සිටියහොත්, ඔවුන් ඇයව භාර දිය යුතුයි!
-අනේ දෙවියනේ. -අවසානයේ,
පැමිණිල්ල විසින් නඩුව අතහැර දමනු ඇත
නැත්නම් ගාස්තු සමථයකට පත් කර අතහැර දැමීමට ඔබට කියන්න.
බොරු චෝදනාවකට ඔබවම පරීක්ෂාවට ලක් කරගන්න එපා.
හෙලෝ, මැඩම්.
නඩු පැවරීම?
ඔයා ඒක කිව්වට සතුටුයි.
කොරියානු නඩු විභාගයක රසයක් ලබා ගන්නේ කොහොමද?
-මොකක්ද? -ටික කාලයක් ගත වෙලා, විනිසුරු කන්ග්.
වූ මියොං-හුන්?
සමාවෙන්න. ඔයා තවදුරටත් විනිශ්චයකරුවෙක් නෙවෙයි නේද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා දැන් හොඳ නීතිඥයෙක් කියලා.
යමක් සිදුවුණාද?
මධ්‍යම විමර්ශන දෙපාර්තමේන්තුවේ හිටපු නඩු පවරන්නෙක්
මේ වගේ පොඩි නඩුවක් ගැන උත්තරීතර අභිචෝදක කාර්යාලයෙන්?
පොඩි නඩුවක්ද?
බල්ලෙක් සොරකම් කිරීම කෙනෙකුගේ දරුවෙකු පැහැර ගැනීමක් වැනිය.
ඔයාට කාලයත් එක්ක ඉන්න බැරිද?
ඒ ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඔයාට හරි ද?
හොඳින් නොසිටීමට හේතුවක් තිබේද?
මාර්ගය වන විට, පැමිණිලිකාරිය ඉහළ පෙළේ නඩු පවරන්නෙකුගේ දියණියක්ද?
ඔව්. ඇය සභා මන්ත්‍රී සහ හිටපු ප්‍රධාන අභිචෝදක ලී ඩූ-චියොල්ගේ දියණියයි.
පුදුමයක් නොවේ.
ඒකයි මියොං-හුන් එතන හිටියේ.
ඔයා එයාව දන්නවද?
අපි JRTI එකේ එකට පුහුණු වුණා. නමුත් අපි එච්චර සමීප නැහැ.
මියොං-හුන් නඩුවේ ඉන්නවා නම්, ඒක ලේසියෙන් ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? නමුත් ඔවුන් සියලු නිසි නීතිමය ක්‍රියා පටිපාටි අනුගමනය කළා.
ඔයා දන්නවද මියොං-හුන් දක්ෂ මොකටද කියලා?
කුමක් ද?
-සාක්ෂි සිටුවීම. -මොකක්ද?
හේයි!
ඔහු මුලින්ම චිත්‍රයක් පින්තාරු කරයි
ඊට පස්සේ ඒකට ගැලපෙන සාක්ෂි ඉදිරිපත් කරනවා.
එයට ස්තූතිවන්ත වන්නට, ඔහු සාර්ථකත්වය කරා වේගවත් මාවතකට පිවිසියේය.
මම ඔහුට ඇණයක් ගැහුවට පස්සේ ඔහු වැටෙනකම්ම.
ඉන්න.
ඔයා කියන්නේ එයාට ඔයා ගැන තරහක්වත් තියෙනව කියලද?
අපිට මේ නඩුව දිනන්න පුළුවන් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මේක නියමයි.
මේකේ පරිපූර්ණ දේ මොකක්ද?
නීතිඥයෙකු ලෙස මගේ පළමු නඩුව සඳහා,
මම හිතුවේ ඒක හරිම දුර්වලයි කියලා.
ඔබට හිටපු SPO ගේ නඩු පවරන්නෙකු අවශ්‍යයි.
සහ සභා මන්ත්‍රීවරයෙකුගේ දියණිය
දේවල් ලස්සනට පේන්න.
මේක හොඳයි.
- සමාවෙන්න, මිස්ටර් කන්ග්. -ඒ මොකක්ද?
මේකෙ මොකක්ද එච්චර ලස්සනට පේන්නෙ?
ඉස්සරහට බලන්න. ඒක රතු එළියක්.
සෝල් උතුරු දිස්ත්‍රික් අධිකරණය අපරාධ අධිකරණය
කුමක් ද?
ඒක පොඩි නඩුවක්, නමුත් මෙතන නඩු පවරන්නන් දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
මොකද ඒකට හිටපු ප්‍රධාන නඩු පවරන්නෙකුගේ දියණිය සම්බන්ධයි.
නීති සම්පාදන හා අධිකරණ කමිටුවේ ප්‍රධාන චරිතය කවුද?
නමුත් විනිසුරුවරයා ප්‍රමාද ඇයි? යමක් සිදුවුණාද?
අපරාධ අංශයේ 1 වන විනිසුරු ඕ ජේ-සෙප්
සෑම විටම විනාඩි පහක් ප්‍රමාද වීම ගැන ප්‍රසිද්ධයි.
ඔහු විනාඩියකින් මෙහි එයි.
මිස් පාර්ක්.
-ඔව්? -ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබලෙන් ඉන්නේ?
මට කියන්න එපා ඔයා උසාවියට ​​ආපු පළවෙනි වතාව කියලා.
මේ මගේ පළමු වතාව නෙවෙයි,
නමුත් මම ප්‍රධාන වශයෙන් කළේ ව්‍යාපාර උපදේශනය පමණයි,
ඉතින් මේක මම අපරාධ අධිකරණයේ ඉන්න දෙවෙනි වතාව.
නමුත් ඔයා අධිකරණ චිත්‍රපටි ගොඩක් බලලා ඇති. ඔයා චිත්‍රපට පිස්සෙක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම! මම ෆිලඩෙල්ෆියාවට ආදරෙයි.
-අ ෆිව් ගුඩ් මෙන් මගේ හැමදාටම කැමතිම කෙනා. -ඒක ගණන් ගන්න එපා.
ඒ චිත්‍රපටවල කරන විදියටම කරන්න.
විශ්වාසයෙන් සිටින්න.
බය වෙන්න එපා. නිර්භීත වෙන්න.
හරි හරී.
තුන, දෙක, එක.
හැමෝම නැගිටින්න.
ඔබ වාඩි වී සිටිය හැක.
මේ සියල්ල මේ නඩුවට අවශ්‍යද?
-නීතිඥ කන්ග්. -ඔව්?
අපි දෙපැත්තෙන්ම සාමකාමීව ප්‍රශ්නය විසඳා ගනිමු.
බල්ලව ආපහු දෙන්න.
සහ පැමිණිලිකරුට චෝදනාව ඉවත් කිරීමට සලස්වන්න.
අපිට ඒක කරන්න බැරිද?
ඇයි මේ තරම් කලබල කරන්නේ--
ඔබගේ විශ්වාසය!
වසර එකහමාරක් තිස්සේ,
මෙම නඩුවට සම්බන්ධ බල්ලා විත්තිකරුවන් දැනටමත් ඇති දැඩි කර ඇත,
බයොල්, ආදරයෙන්--
ක්ලෝයි!
-මොන තරම් ජරා නමක්ද! -කරුණාකර නිහඬව සිටින්න!
ඔවුන් බල්ලා හදා වඩා ගැනීම සඳහා නිසි ක්‍රියා පටිපාටි අනුගමනය කර ඇත.
බයොල්ව ආපසු දෙන්න කියලා කියන්නේ
නඩු විභාගයට පෙර අගතියක් පෙන්නුම් කරයි
-පටන්ගෙනත් ඉවරයි-- -උපදෙස් දෙන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා හොලිවුඩ් චිත්‍රපටි ඕන තරම් බලලා ඇති.
- සමාවෙන්න? -මේ කොරියාව.
කරුණාකරලා ඇවිදින එක නවත්තන්න. ඒක අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා.
ගිහින් ඔයාගේ මේසෙට කතා කරන්න. කෙලින්ම කාරණයට එමු.
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
මගේ කනගාටුව.
මම හිතුවේ ඒක හරි කියලා.
ඔබගේ විශ්වාසය,
අපට මෑතකදී විශ්වාසදායක තොරතුරක් ලැබුණා.
එය ඉදිරිපත් කිරීම සඳහා, අපි නැවත කාලසටහන්ගත කිරීමට යෝජනාවක් ඉල්ලා සිටිමු--
එය සිදු වී වසරක් ගත වූ අතර ...
අඩකට පෙර.
දැන්ම ඔත්තුවක් ලබා ගන්නේ කොහොමද?
ඉඳ ගන්න!
ඒකත් හොඳයි.
ඔයා කියන්නේ කොරියාවේ නඩු පවරන්නන් සාක්ෂි ගොතනවා කියලද?
නඩු පැවරීම, ඔබට එය කරගෙන යා හැකිය.
හරි, ඊළඟ නඩු විභාගය පැවැත්වෙන දිනය--
ඔබගේ විශ්වාසය.
එය කුමක් ද?
මට කණගාටුයි,
නමුත් අපි අතිරේක උපදේශකයෙකු රඳවාගෙන සිටිමු.
වාහන තදබදය නිසා ඔහු ප්‍රමාද විය.
කරුණාකර ඔහුට පෙනී සිටීමට ඉඩ දිය හැකිද?
අද කාලේ නීතිඥවරු නඩු විභාගවලට එන්නේ පරක්කු වෙලාද?
මගේ කනගාටුව.
-මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ. -දෙවියනේ.
මගේ වචනය.
යහපත්කම.
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
ඔබේ අතිරේක උපදේශකයා වූයේ පාර්ක් මහතායි.
මොකද වෙන්නේ? ඒ මහල්ලා කවුද? විනිසුරුවරයා ඔහු ගැන බිය වන්නේ ඇයි?
ඒක තමයි වුණේ, ගරු මන්තීතුමනි.
අනේ මන්දා, අතහැර දැමූ බල්ලෙකුගේ නඩුවකට,
පළමුව, එය හිටපු SPO නඩු පවරන්නෙකු සම්බන්ධ වීමයි,
දැන්, ඒ මේ අධිකරණයේ හිටපු ප්‍රධානියෙක්.
හොඳයි…
මට කණගාටුයි, ගරු මන්තීතුමනි,
නමුත් මම මෑතකදී පත් වූ දා සිට…
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබට අමතර ලේඛන සමාලෝචනය කිරීමට අවස්ථාවක් නොලැබුණි.
- මම ඔයාට ටික කාලයක් දෙන්නම්. - ස්තූතියි ගරු මන්තීතුමනි.
මේකද මිනිස්සු හිටපු විනිසුරුවරයෙකුගේ බලය කියන්නේ?
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, ඔබට ස්තුතියි.
ඒ කාඩ් එක නම් ඒගොල්ලෝ සෙල්ලම් කරනවා,
නීතිඥයෙකු ලෙස හිටපු විනිසුරුවරයෙකු භාවිතා කරමු.
සර්? ඒ ඔයා නේද?
-නෑ? -මම සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් උසාවියේ කෙනෙක්.
සෘජුවම සම්බන්ධ තවත් ඒවා තිබේ.
ඒක මට දෙන්න.
ඔබ හිටපු විනිසුරුවරුන්ට ලැබෙන වරප්‍රසාද පාවිච්චි කරන්නේ සාධාරණ නඩුවකටද?
ඇයි නැත්තේ?
එය ඉවත් කළ යුතු ආයතනික දූෂණයකි.
ඔයාට ඒක හොඳ හිතක් වෙනුවෙන් පාවිච්චි කරන්න බෑ--
සාමාන්‍ය ජනතාවට එයින් යම් ප්‍රයෝජනයක් ලබා ගත නොහැකිද?
ධනවත් හා බලවත් සෑම කෙනෙක්ම එය භාවිතා කරයි.
-තවමත්-- -මහජන අවශ්‍යතා නඩුවකදී,
ආරක්ෂාව නොමිලේ සපයනු ලැබේ.
අපිට එහෙම නීතිඥයෙකුට මුලින්ම ගෙවන්න බෑ.
ඒක මට දෙන්න.
පෙරට!
-කරුණාවන්තයි. -ඔයා ඇත්තටම ඒ බෝලය කපලා දැම්මා.
ප්‍රධානියා!
දෙවියන් වහන්සේ, විනිසුරු කන්ග්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දුන්නේ නැති නිසා මම මෙතනට ආවා, ප්‍රධානියා.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා තාමත් බෝලය කපනවා.
පසු විපරම අතරතුර ඔබේ දෑත් ලිහිල් කරන්න.
විනිසුරු කාන්ග්, ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
පහත් බල්ලන්ගේ නඩුවට හිටපු ප්‍රධානියෙක් අවශ්‍ය නැහැ!
ඔයා හරි.
අපි එවැනි වරප්‍රසාද භාවිතා කළ යුතුයි
ඔබ විනිසුරුවරයෙකු ලෙස කටයුතු කළ කාලයේ මෙන්, සමූහ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන් සම්බන්ධ නඩු සඳහා.
ඒ ආකාරයෙන්, විනිසුරුවරයාට සහ එම නීතිඥයින්ට එකට ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කිරීමට, බාර්වලට යාමට හැකිය,
-ආයේ ගොල්ෆ් සෙල්ලම් කරන්න පිටරට යන්න-- -ඉන්න.
විනිසුරු කන්ග්, ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
කණගාටු වෙන්න එපා! ඒ සියල්ල අතීතයේ.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට හොඳ මතකයක් තියෙනවා.
ඒ වගේම ගොඩක් කතා අහලා තියෙනවා.
අනේ මන්දා, ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ප්‍රධානියා.
මෙය පෙති ගැසීම වළක්වන විශේෂයෙන් නිර්මාණය කරන ලද බෝලයකි.
-මොකක්ද? -මේක ට්‍රයි කරලා බලන්න.
එසේ ද?
උත්සහ කරන්න.
ඔයා ඇත්තටම පුදුමයි සර්!
හිටපු ප්‍රධාන විනිසුරුවරයෙකු පක්ෂපාතී නඩුවකට සම්බන්ධ වීම අසා නැති දෙයක්.
ඒ වගේම ඔහු ඒක කරන්නේ නොමිලේ.
මම හිතන්නේ මින් ඉදිරියට විනිසුරුවරයා පක්ෂග්‍රාහී වීම අඩු වේවි.
නැහැ, ඔහුගේම කැමැත්තෙන්,
ඔහු නඩුවෙන් ඉවත් වනු ඇත.
-කණගාටුයිද? -24 වන වගන්තිය යටතේ
අපරාධ නඩු විධාන පනතේ,
මම මේ නඩුවෙන් ස්වේච්ඡාවෙන් ඉවත් වෙනවා.
ඔබගේ විශ්වාසය.
ඔබගේ විශ්වාසය!
ඒ දෙන්නා එකම උසාවියේ වැඩ කළ නිසා විතරද?
ඒක ඔහුටම සමාව දෙන්න තරම් ප්‍රමාණවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඕ විනිසුරුතුමාගේ හැටි එහෙමයි.
බියගුළු හදවතක් ඇති, ආරක්ෂාවට මුල් තැන දෙන පුද්ගලයෙක්.
-එයාට මැද හිරවෙන්න ඕන වුණේ නෑ. -ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
විනිසුරු ඕ, වූ මියොං-හුන් ඉගෙනුම ලබන උසස් පාසලටම ගියේය.
ඔවුන් අවුරුදු දෙකක් තිස්සේ විනෝදාංශයක් ලෙස හෝ වෙනත් දෙයක් ලෙස එකට බේකින් පන්තියක් පවත්වනවා.
ඒක විහිළුවක් නේද?
ඒ නිසා තමයි විනිසුරුවරයා පැමිණිල්ල කෙරෙහි එතරම් මිත්‍රශීලී වුණේ.
ආරම්භයේ සිටම, හිටපු විනිසුරුවරයෙකු නීතිඥයෙකු ලෙස භාවිතා කිරීම ඔබේ ඉලක්කය නොවීය.
හොඳයි මිස් පාර්ක්.
ඔබේ ඉලක්කය වූයේ විනිසුරුවරයා වෙනස් කිරීමයි.
නමුත්…
ඔයා දන්නව ද?
නඩුව නැවත පවරන අපරාධ අංශයේ 2 වන විනිසුරුවරයාව ඔබ දන්නවාද?
මොකක්ද? ඊළඟ විනිසුරුවරයා මොන වගේද?
ඒක මොට එක කියලා මට කියන්න එපා.
වසර තුනක් අඛණ්ඩව, ඔහු නීතිඥ සංගමය විසින් මිත්‍රශීලී නොවන විනිසුරුවරයා ලෙස තෝරා ගන්නා ලදී.
ඔහු කෝපය නිසා ප්‍රසිද්ධයි.
ඉතින් ඒ කවුද? මම විතරක් නොදන්නේ ඇයි?
අනේ මන්දා.
හේයි, පොඩි...
තෝ පංකාවක්!
ඔවුන් ඔබේ අත් පා අල්ලාගෙන ඉරා දැමිය යුතුයි...
මකබෑවිලා පලයන්!
හොඳයි. ඔව්, මම දන්නවා.
ඔහුගේ කෝපය නිසා ඔහුට උසස්වීම් නොලැබුණු අතර ඔහුට වඩා බාල අවුරුදු දහය සමඟ වැඩ කළේය.
ඒ ප්‍රධාන විනිසුරු චෝයි හෝ-ජිප්.
දෙවියනේ. අපි මොකද කරන්නේ? ඒ සෘජු විනිශ්චයකරු.
ඔයා එයා එක්ක ළඟින් ඉන්නවද?
කොහෙත්ම නැහැ. මම ඒ වගේ විනිශ්චයකරුවෙක්.
ඔහු වැඩිපුරම වෛර කරනවා.
සමාජීය වශයෙන් දක්ෂ හා සාර්ථක විනිසුරුවරයෙක්.
අන්තිමේදී මට ශක්තියක් තිබුණේ නැහැ.
මෙන්න කෑම ටිකක්.
-නෑ, මට මුං ඇට පෑන්කේක් ඕන. -හරි, පෑන්කේක්.
කෑම ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න ඔයා වයස වැඩියි!
උන් දෙන දේවල් කන්න, මෝඩයා!
කුමක් ද?
ඔබේ වයසට ගැලපෙන්න.
එහෙනම් ඇයි ඔබ එවැනි පුද්ගලයෙකුට නඩු විභාගය පවරන්නේ?
බාහිරව යහපත් නමුත් ඇතුළතින් පක්ෂග්‍රාහී විනිශ්චයකරුවෙකුට වඩා,
හැමෝටම එක වගේ කෙළින් කතා කරන කෙනෙක් විනිශ්චය කරන්නේ නැද්ද?
අපට වඩාත් හිතකරද?
මාර්ගය වන විට, පැමිණිල්ල විසින් අතිරේක සාක්ෂි ඉදිරිපත් කළාද?
සර්, මොහොතක් ඉන්න.
තවත් මොහොතක්?
ඔවුන් එය ඉදිරිපත් කළා.
එය කුමක් ද?
සාක්ෂිකරු ප්‍රකාශය
ඒක සාක්ෂිකරුවෙකුගේ ප්‍රකාශයක්.
සාක්ෂිකරුවෙක්ද?
කැෆේ පාද සහ ෆ්ලෆ්ස්
හෙලෝ, සෝ-යොන්.
-හෙලෝ. -හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
හේයි, ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඈත් වෙලා ඉන්න! ඔයා මාව මුණගැහුනා!
-ඔයා මාව දැනටමත් මුණගැහිලා! -බයොල්, මෙතන.
හොඳයි. වාඩි වෙන්න.
-ඇයි ඒක ලීෂ් එකක නැත්තේ? -හෙලෝ.
හෙලෝ සර්.
ආයුබෝවන්.
මම බොන්න මොනවා හරි ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
කමක් නෑ සර්.
ඔයා ටිකක් පුදුම වුණා නේද?
මම ඉක්මනින් අත් සෝදන්න යනවා.
-ඉතින්-යේන්. -ඔව්?
අද තමයි දවස, නේද?
-ඔව්. -අද මොකක්ද?
-හොඳයි... -ඉතින්-යේන්.
ඔයාට ටිකක් වාඩි වෙන්න පුළුවන්ද?
මා පමණයි?
පැමිණිල්ල
හදිසියේම අමතර සාක්ෂි කිහිපයක් ඉදිරිපත් කළා.
හරි. ඒ මොකක්ද?
ඔයා බයොල්ව හොයාගත්තම එයාට කරපටියක් තිබුණේ නෑ කියලා ඔයාට පැහැදිලියි නේද?
ඔව්.
නමුත් හදිසියේම සාක්ෂිකරුවෙක් පෙනී සිට ඇත.
එයාලා කිව්වා ඔයා බයොල්ගේ කරපටිය හොරෙන් විසි කරනවා දැක්කා කියලා.
කුමක් ද?
ඒක විකාරයක්.
මම ඒක කොහෙන්ද විසි කරන්නේ?
එයාලා දැක්කා ඔයා ඒක හැන්ගං ගඟට විසි කරනවා.
ඇත්තටම.
ඒක විකාරයක්. ඒක සම්පූර්ණ බොරුවක්. කවුද එහෙම කිව්වේ?
හරියටම කිව්වොත්. පැමිණිලිකරුගේ නීතිඥවරයා නඩු පවරන්නෙකු ලෙස කටයුතු කළ කාලයේ,
ඔහු සාක්ෂි හැසිරවීමට දක්ෂ විය.
මට ඒක සැක හිතුනා, නමුත් ඒක ඇත්ත.
යමක් සිදුවෙමින් තිබේද?
නෑ මැඩම්.
-ඒ ගැන කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ. -ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඒක කරදර වෙන්න ඕන දෙයක්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒක හැන්ගං ගඟ නෙවෙයි. ඔයා ඒක කොහෙද විසි කළේ?
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒක හංගං ගඟ නෙවෙයි නම්, ඔයා කොලර් එක කොහෙද විසි කළේ?
මම මොන වගේ කෙනෙක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මම නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා හොඳ කෙනෙක් වුණත් නැතත්
මට උනන්දුවක් දක්වන දෙයක් නොවේ.
මගේ ප්‍රශ්නයට උත්තර දෙන්න.
ඔයා ඒක කොහෙද විසි කළේ?
ඇය බල්ලා සොයාගත්තේ කොහෙන්ද? සොන්ග්බුක්චොන්?
මම හරි. ඒ සියොංබුක්චියොන් ප්‍රවාහය.
-ඔයා ඒක එතනට විසි කළාද? -කැන්ග් මහත්මයා.
ඔබ මෙතරම් නිශ්චිතව කතා කරන්නේ කුමන පදනමක් මතද?
ඔයා ඒක කළේ නෑ නේද, සෝ-යොන්?
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා එහෙම කළේ නෑ නේද?
ඇත්තටම.
මැඩම්.
-ඒක එහෙම නෙවෙයි... - බොරු සාක්ෂි හෝ බොරු ප්‍රකාශයක්
ඇයට නරකක් විතරයි වෙන්නේ.
ඔහ්, නෑ.
අනේ මන්දා.
ඔහ්, නෑ. මට සමාවෙන්න!
මට කණගාටුයි.
ඔයා ඇත්තටම ඒක විසි කළාද?
එහෙනම්, සාක්ෂිකරු ප්‍රකාශය ව්‍යාජ එකක් නෙවෙයි.
නැහැ, ඒක හොරෙන් හදපු එකක්.
මියොං-හුන් පහත් හිටපු වැරදිකරුවෙකු සම්බන්ධ කර ගන්න ඇති.
ඔහු නඩු පවරන්නෙකු ලෙස ඔහුගේ වසරවල සිට රඳවා ගත් බව
ප්‍රකාශයක් කිරීමට.
තව එක පාරක් කරන්න.
සර්.
කරුණාකරලා මට දැන් යන්න දෙන්න.
ඔබ නඩු පවරන්නාට පවසන ප්‍රකාශය මතක තබා ගන්න.
ගිය පාර වගේ දිනය වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
බල්ලාගේ ඡායාරූපයත් හොඳින් බලන්න.
ඊට පස්සේ, සාක්ෂිකරුවෙක් හිටියේ නැහැ,
නමුත් සෝ-යොන් කොලරය ඉවතට විසි කළේය.
මේක මට ගොඩක් දුකක්.
ඔයා මේක කොහොමද හොයාගත්තේ?
පළමු ප්‍රතික්‍රියාව.
පළමු ප්‍රතිචාරය?
හදිසියේම කෙනෙකුගෙන් සැඟවීමට අවශ්‍ය දේ ගැන විමසූ විට,
ඔවුන් කොන්දේසි සහිත ප්‍රතිචාරයක් මෙන් පළමුව ආරක්ෂක ලෙස ප්‍රතික්‍රියා කරයි.
"කොහෙද?"
ඒක විකාරයක්. මම ඒක කොහෙටද විසි කරන්නේ?
එය කිසිදා සිදු නොවූයේ නම්,
ඇය අනවශ්‍ය අදහස් දැක්වීමකින් තොරව එය ප්‍රතික්ෂේප කරනු ඇත.
"මම නරක කෙනෙක් නෙවෙයි." "මම කවුරු කියලද ඔයා හිතන්නේ?" බ්ලා, බ්ලා.
මේ වගේ අනවශ්‍ය අදහස් දැක්වීම්
මිනිසුන්ගේ සහජ ආරක්ෂක යාන්ත්‍රණයෙන් ව්‍යුත්පන්න වී ඇත.
ඔව්, ඔබ හරි.
ඇය එය විසි කළේ කොහේදැයි ඇසූ විට
ඒ වගේම ඒක හැන්ගං ගඟ කියලා ඇහුණා,
ඇගේ මුහුණ මොහොතකින් ආලෝකමත් විය.
එයාලා දැක්කා ඔයා ඒක හැන්ගං ගඟට විසි කරනවා.
ඇත්තටම.
ඒක විකාරයක්. ඒක සම්පූර්ණ බොරුවක්. කවුද එහෙම කිව්වේ?
-කෑන්ග් මහත්මයා. -ඔව්?
ඔයා ඇත්තටම පුදුමයි.
ඇත්තටම.
ඔයා ගවුම ඇඳගෙන බංකුවේ සෑහෙන වෙලාවක් වාඩි වෙලා ඉන්නකොට,
ඔයා එන්නේ හැමදේම බලන්න.
දැන්, කරුණාකර අපට කියන්න.
ඇයි ඔයා බොරු කිව්වේ?
ඒ කොලරය.
ඒ කොලරය නිසා තමයි.
මොකක්ද? කොලරය?
හායි.
හේයි.
හායි. ආයුබෝවන්.
ඔයා මෙතන තනියම මොනවද කරන්නේ?
ඔයා බය වෙන්න ඇති, ඒත් බුරන්නේවත් නෑ.
හරිද?
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාගේ ගෙදර හොයාගන්නම්.
මෙය කුමක් ද?
මේ මොකක්ද මෙතන?
ක්ලෝයි
පොත්ත විරෝධී කරපටියක්?
ඔව්, බල්ලෙක් බුරන සෑම විටම,
එය විදුලි කම්පනයක් ලබා දෙයි.
විශ්වාස කරන්න බෑ. ඔයාගෙ සුරතල් බල්ලට ඒක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
කොරියාවේ ඒක නීති විරෝධී නැහැ.
තවමත්, ඔබට වෙනත් කෙනෙකුගේ බල්ලෙකු එසේ රැගෙන යා නොහැක.
සුරතල් සතුන් සඳහා වන අයිතමයක වෝල්ටීයතාවය එතරම් ඉහළ නොවනු ඇත.
කුමක් ද?
ඔබට එය ඔබම උත්සාහ කර බැලීමට අවශ්‍යද?
මොකක්ද උත්සාහ කරන්න?
අපේ කණ්ඩායම මිලදී ගත් සාම්පලයක් තියෙනවා.
මොහොතක් ඉන්න.
හොඳයි, ඇයට... එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
ඉදිරියට එන්න.
ඒක ළමා සෙල්ලම් බඩුවක් වගේ.
ඉතින් මම මේක ට්‍රයි කරලා බලන්නද?
ඔව්.
ඔයාලම බලන්න.
හොඳයි, ඇයි නැත්තේ?
මම ඒක මේ විදියට අඳින්නද?
ඒක ටිකක් අපහසුයි.
දැන් මොකක්ද?
මම බුරන්න ඕනද?
ඉන්න සර්!
මෙතන.
ඒ වගේ දේවල් බල්ලන්ගේ බෙල්ල වටේ දානවාද?
ඉතින්,
ඒකද ඔයා බුරන්නේ නැත්තේ?
දුප්පත් බයොල්.
මී පැණි.
බයොල් පැළඳ සිටි එකේ වැඩි වෝල්ටීයතාවයක් තිබුණි,
ඒ නිසා එය ආනයනය කිරීම තහනම් කර ඇත.
ඊටත් වඩා,
ඔවුන් හිතාමතාම ඉහළම වෝල්ටීයතා මට්ටමේ සීමාව අගුළු හැරියා.
ඒ භයානක මිනිස්සු!
ඔබ අපයෝජනය පිළිබඳ සාක්ෂි සොයා ගත්තා.
ඇයි ඔයා ඒක වහාම වාර්තා කළේ නැත්තේ?
වාර්තාව?
මොකක්ද වැඩේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එය සත්ව හිංසනයක් ලෙස විමර්ශනය කිරීමට ඔබ එය වාර්තා කළ යුතුයි.
ඔයා ඒක වාර්තා නොකළේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
ඔබ එය වාර්තා කළත්, ඔබට ඇයව අපයෝජකයා වෙත ආපසු යැවීමට සිදුවේ.
නීතියට අනුව, බල්ලෙක් තවමත් අයිතිකරුගේ දේපළකි.
ඒකද හේතුව?
ඔව්.
මට ඇත්තටම බයොල්ව ඒ වගේ අය ළඟට ආපහු යවන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඒකයි මම දැම්මේ...
මට සමාවෙන්න මැඩම්.
ඔයා ඒ කාලේ ගොඩක් අමාරුවෙන් හිටියේ.
මම ඇයව හදාගන්න කියලා ඔයාගෙන් ඉල්ලුවා.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය ඔබේ වරදකි.
ඔබ කොතරම් පැහැදිලි කළත්, ඒවා අපරාධයට හේතු පමණයි.
ඔයා එයාව අරන් ගියේ එයාට භාරකරුවෙක් ඉන්නවා කියලා ඔයා පැහැදිලිවම දැනගෙන ඉන්නකොට.
ඒක අපරාධයක්.
මට තේරෙනවා. ඉතින් ඒක තමයි වුණේ.
අද මෙතනම ඉන්න කැමතිද?
අද
මම බයොල්ට හොඳ, ලොකු කෑමක් කවන දවස.
අපි බයොල්ට කෑම දෙමු
සහ ආහාර එකට බෙදා ගන්න.
කුමක් ද…
අපි බෙදාගන්නේ මොන වගේ කෑමද?
හරි, අපි වාඩි වෙමු.
මගේ හන්-බියොල්.
සුබ උපන් දිනයක්.
මම එපා කිව්වා!
ඇත්තටම, ඒක හරි යයි.
මම මගේ යාළුවෝ එක්ක යනවා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
නැහැ!
ගොඩක් අය ඉන්නව ඇති.
අහම්බෙන් හරි ඔයාට තුවාල වුනොත්?
ආච්චි!
කරුණාකරලා ඔයා එයාට කතා කරනවද?
මට ඇත්තටම වීදි උත්සවයට යන්න ඕන.
දේවල් හොඳින් වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඇය ඇගේ මිතුරන් පිරිසක් සමඟ යනවා.
ඔයා කොහෙත්ම කලබල වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාට එයාගේ අම්මයි තාත්තයි මතක නැද්ද?
දැන් ඔයා ඒක මතු කරන්නේ ඇයි?
ආච්චි.
මට කණගාටුයි.
ඔවුන් හන්-බියොල් මෙතැනින් පිටත් වුණා
ඒ වගේම ඒ ජනාකීර්ණ නිවාඩු සමයේ ගමනක් යන්න ලැබුණා.
වැස්සේ රිය පදවන අතරතුර ඔවුන් අනතුරට ලක් විය.
ඔයා මට මෝඩයෙක් කියනවා, ඒත් මට ඒක නොකර ඉන්න බෑ.
සීයා, මම ගොඩක් පරිස්සම් වෙන්නම්.
හරිද? මම පොරොන්දු වෙනවා.
පැටියෝ, එන්න!
කුමක් වැරදීමට ඉඩ තිබේද?
මටත් එතනට යන්න ආසයි.
මම නිල ඇඳුමක් ඇඳගෙන ඔබ සමඟ එක්විය යුතුද?
ඒක නියමයි! මම මගේ එක ඔයාට ණයට දෙන්නම්.
අනේ මන්දා, අපේ ලස්සන බයෝල්.
ඔයා අද හරිම ලස්සනයි. අපි ෆොටෝ එකක් ගමුද?
හරි හරී.
එක, දෙක, තුන.
හන්-බියොල්.
මගේ ලස්සන දරුවා.
බයොල්.
බෙක් හන්-බියොල්
2022 ඔක්තෝබර් 29 වන දින අහසේ තරුවක්
මැඩම්, කරුණාකරලා.
සතියකින් අලුත් භාරකරුවෙක් හොයාගන්න බැරි උනොත්,
ඔවුන් ඇයව නිදි කරවයි.
නමුත් මගේ ස්ථානයේ සුරතල් සතුන්ට අවසර නැහැ.
ඉතින් කිසිම ක්‍රමයක් නැද්ද?
මට හදන්න ඕන නෑ.
නැවතත් ඕනෑම ආකාරයක සම්බන්ධතාවයක්.
මමත් ඉක්මනින්ම මේ කැෆේ එක වහනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට තවදුරටත් ජීවත් වෙන්න කැමැත්තක් නැහැ.
ඉතින්,
-එයාව ආපහු අරන් යන්න. -මැඩම්, එක රැයක් විතරයි!
ඔයාට එයාට මෙතන ඉන්න දෙන්න බැරිද?
අද රෑට විතරද?
මට රාත්‍රී වැඩ මුරය තියෙනවා.
මම හෙට එයාව ගන්න බලන්නම්. හරිද?
ආච්චි.
හන්-බියොල්.
හන්-බියොල්, මගේ ලස්සන දරුවා.
මගේ පොඩි බලු පැටියා.
අඬන එක නවත්තන්න ආච්චි.
මම දැන් ඇත්තටම හොඳ තැනක ඉන්නවා,
සෑම දිනකම සතුටින් ජීවත් වීම.
ඉතින් අඬන එක නවත්තන්න ආච්චි.
හරි හරී?
ඔයා කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
ඒ භයානක සිතුවිලි ගැන හිතන්න.
ඔයා මා ළඟට එන්න කලින් ගොඩක් කල් ජීවත් වෙන්න ඕන. හරිද?
හන්-බියොල්.
මම සෑම දිනකම කෘතඥතාවයෙන් යාච්ඤා කරමි.
ඔයා එදා මාත් එක්ක ආවේ නැති එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
ඒක කිට්ටු එකක්.
මොනතරම් සහනයක්ද, නේද?
බයොල්.
කිසිම ක්‍රමයක් නැද්ද?
ඔවුන්ට දඬුවම් ලැබෙයි,
ඒ වගේම බයොල්ට ඒ අපයෝජකයින් වෙත ආපසු යාමට සිදුවනු ඇත.
නීතිය මෙහෙම වෙන්නේ කොහොමද?
නීතියේ විධිවිධාන සැමවිටම ලස්සනයි,
නමුත් යථාර්ථය නම් කාණුවයි.
ඔයාලා හැමෝම ඒක හොඳට දන්නවා.
අපි යමු.
මම දන්නේ නැහැ.
මේ කාණු වගේ යථාර්ථයේ, මම තවමත් දන්නේ නැහැ
දිනන්නේ කොහොමද කියලා.
මම දන්නේ නැති නිසා ඔයාට මට උගන්නන්න පුළුවන්.
ඔයාට මට අවස්ථාවක් දෙන්න පුළුවන්.
ඉන්න.
මමත් ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම නීතිමය කටයුතුවලදී ගි-පෙයම් තරම් දක්ෂ නැහැ.
නැත්නම් යොං-සිල් වගේ බහු-දක්ෂ,
නමුත් මම කකුල් ව්‍යායාම කරන්න හරිම දක්ෂයි.
ඒ මූණවල් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා හිතුවද මම, කන්ග් ඩා-විත්, පරදියි කියලා
නීතිඥයෙකු ලෙස ඔහුගේ පළමු නඩුව?
හරිද? ඔයාට දිනන්න ක්‍රමයක් තියෙන්න ඕනේ නේද?
මිස්ටර් කන්ග්!
අපි මෙහි සියොංබුක්චොන් හි සිටින නිසා,
අපි එළියෙන් කමු. ඒක මගේ වැඩක්.
හරි. ඇත්තෙන්ම!
ඒ කොහොම වුණත්, මිසිස් පාර්ක්.
මම හිතන්නේ මම ඒ පේළිය කලින් නාට්‍යයක අහලා තියෙනවා.
-මොන ලයින් එකද? -"ඔයාට මට උගන්නන්න පුළුවන්
මම දන්නේ නැති නිසා."
"ඔයාට මට අවස්ථාවක් දෙන්න පුළුවන්." මම හිතන්නේ මම මේක කලින් අහලා තියෙනවා.
ඔයා දේවල් හිතින් මවා ගන්නවා ඇති.
අපි ඉක්මන් කරමු.
-මම මොනවද මේ හිතින් මවාගන්නේ? -අපි යමු.
- ඉක්මන් කරන්න. - ඔයා ඒක කලින් අහල තියෙනවද, මිස්ටර් හ්වාන්ග්?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
නීතිඥ.
-ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි? -ඔබ ලේඛනය ඉදිරිපත් කළාද?
ඔයා කොලරය විසි කළා කියලා පිළිගන්නවා,
ඉතින් ඔයා වරද පිළිගන්නවද?
නැහැ, ගරු මන්තීතුමනි.
එහෙනම්, ඒ මොකක්ද? ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
වෙන කරන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔබගේ විශ්වාසය,
කරුණාකර මෙම අත්හදා බැලීම ඉක්මනින් අවසන් කරන්න--
අපි ජූරි නඩු විභාගයක් ඉල්ලා සිටිමු.
කුමක් ද?
අපි වරද පිළිගන්නේ නැහැ
සහ ජූරි නඩු විභාගයක් බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒ නිසා අපේ විත්තිකරුවන්
සාධාරණ නඩු විභාගයක් ලැබිය හැකිය.
"සාධාරණ නඩු විභාගයක්"?
මම මුලසුන හොබවන නඩු විභාගයක් සාධාරණ වේ යැයි ඔබ විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියලද ඔබ කියන්නේ?
ගරු මන්තීතුමනි, මෙවැනි නඩුවකට ජූරි සභාවක් ඉල්ලා සිටිනවා.
නඩු විභාගයක් ප්‍රමාද කිරීමට භාවිතා කරන සාමාන්‍ය උපක්‍රමයකි.
මේකට වැටෙන්න එපා--
නිශ්ශබ්ද වන්න!
-සමාවෙන්න? -මම තමයි තීරණය කරන්නේ.
නඩු විභාගය ඉදිරියට යන ආකාරය.
මට කරන්න ඕන දේ කියන්න එපා.
නමුත් ගරු මන්තීතුමනි,
අපට අපගේ මතය ප්‍රකාශ කිරීමට අයිතියක් ඇත--
එහෙනම් ඔබ විනිශ්චයකරුවෙක් වෙන්න!
විනිශ්චයකරුවෙකු වන්න.
හරි, හරි.
අපි ඒක කරමු.
ඔයාට ඒක එච්චරටම ඕන නම්...
හරි. ජූරි නඩු විභාගයක්?
ඔව්? සාධාරණ නඩු විභාගයක්?
හරි. අපි ඒක කරමු.
අපි මේක පුළුවන් තරම් දුරට ගනිමු.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, ඔබට ස්තුතියි.
දැන් ඔහු ඇදගෙන යන උපක්‍රමය කුමක්ද?
හරි! දැන් අපි සටනට අපේ ආයුධ සූදානම් කරමු.
පාර්ක් මහත්මිය නීති තර්කය සකස් කරනු ඇත.
-හරි. -ජැං මහත්මයා.
ඔයා කරන දේ දිගටම කරගෙන යන්න.
-හ්වාන්ග් මහත්මයා. -මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම් සර්.
මම පූර්වාදර්ශ සෙවිය යුතුද?
ඔයා කිව්වා නේද ඔයා කකුල් වැඩ වලට දක්ෂයි කියලා? මෙන්න.
-මිස්. යූ. -ඔව්?
ඒක ඔයාගේ කාරණය නොවුනත්, ඔයා උදව් කරනවා කිව්වා නේද?
මම කළා.
ඔබ තරුණ පෙනුමක් හෝ බබෙක් වගේ පෙනෙන බව ඔබට නිතර අසන්නට ලැබෙන්නේ නැද්ද?
නවත් වන්න.
ඔබේ සගයාගේ පෙනුම ගැන අදහස් දැක්වීම ලිංගික හිරිහැරයක් විය හැකියි--
- ඔයා රහසිගත රැකියාවකට සූදානම්ද? - රහසිගතද?
ඔයා නෙවෙයි, චිත්‍රපට පිස්සෙක්. මම මේ එක්කෙනා එක්ක IED එක්ක කතා කරමින් හිටියා.
IED? වරින් වර ඇතිවන පුපුරන සුලු ආබාධයක්ද?
එම යෙදුම ආබාධිතභාවයන්ට එරෙහි අගතිය පෝෂණය කරයි...
හෙලෝ, මැඩම්.
හායි.
-ඔයා සො-මි කෙනෙක්ද? -ඔව්.
එන්න ඇතුලට.
මට ආරංචි වුනා ඔයා රෙකෝඩරය උගන්වන්න හරිම දක්ෂයි කියලා.
A-reum ගේ පරීක්ෂණය සතියකින් තියෙනවා, ඒ නිසා මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න ඕන මැඩම්.
රෙකෝඩරය වාදනය කිරීම යනු හුස්ම ගැනීමයි.
මම ඇයට හුස්ම ගැනීමට නව ක්‍රමයක් ඉගැන්වීමෙන් පටන් ගන්නම්.
හරි, මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
නමුත් ඔබ ඇත්තටම උසස් පාසල් ශිෂ්‍යයෙක්ද?
ඇයි?
මම එහෙම කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
මට හරිම දුකයි. අඬන මූණ.
හරි. නමුත් ඔයා ගැන මොකක්දෝ වයසින් වැඩියි වගේ...
මට පරණ මූණක් තියෙනවා.
මම දකියි.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
- කොහෙද ඒක? - අම්මේ.
ඒ මිනිහා මොකද කරන්නේ?
අපි බලන්නේ නැතුව ඉමු. ඇස් දිහා බලාගෙන ඉන්නත් එපා.
මගේ පිටුපස!
තවමත්,
මේක ඕනෑවට වඩා කකුල් වැඩ නේද?
-කෑන්ග් මහත්මයා. -ඔව්?
වසර 15 කට පෙර පියොංටෙක් දුම්රිය ස්ථානයේ පැවති පොමරේනියානු අපයෝජන නඩුව...
ඔබට පූර්වාදර්ශයක් තිබේද?
-මම ඒක ප්‍රින්ට් කළා. - ස්තූතියි.
ඔහ් සහ හවුල්කරුවන්ගේ නීතිඥ යූ නන්-හුයි
ලී ඩු-චියොල්
තේරුනා!
මැඩම්!
- ඔයා දන්නවද ඒකට කීයක් ගියාද කියලා? - තේරුණාද!
ඒක මිල අධිකයි! ඔයා ඒකට ගෙවන්නේ කොහොමද?
එතන සර්පයෙක් ඉන්නවා!
මේ සෙල්ලම් සර්පයෙක්!
මම දකියි.
මට සමාවෙන්න මැඩම්.
මේක පළවෙනි වතාවත් නෙවෙයි.
මැඩම්,
ලබන සතියේ එන්න කරදර වෙන්න එපා.
සමාවෙන්න? නමුත් මැඩම්.
මම ඔයාගේ පඩියෙන් බඳුනේ මිල අඩු කරන්නම්. තේරුණාද?
ඔයා හොඳින්ද, ඒ-රියම්?
ඉන්න මැඩම්.
ඔයාට මාව මෙහෙම එලවන්න බෑ.
මැඩම්!
අද රැස්වීම දැන්ම ඉවර කරමුද?
ඇත්තටම, මම අධිකරණ අමාත්‍යාංශයේ රැස්වීමක් සඳහා හිටියා,
හැමෝම කතා කරමින් හිටියා.
"ඕ ඇන්ඩ් පාර්ට්නර්ස් වල මොකද වෙන්නේ?"
"ඔයා ඇයි අයාලේ යන බල්ලන් සම්බන්ධ නඩුවක් විභාග කරන්නේ?"
ඔබ හිතනවද ඒක අපේ සමාගමේ ආදායමට උපකාරී වෙයි කියලා?
අපි නඩු පැවරීමේ පාර්ශ්වය සමඟ සතුරන් වුවහොත්?
දැන් නඩුව අතහරින්න කියන්න.
මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
දැන් ඔබ ආදායම ගැන සඳහන් කරන විට...
පසුගිය මාස හය තුළ ඔබ උපයා ගත් ආදායම මෙන්න.
කාලය කුරිරු විය හැකිය.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
අතීතයේදී, ඔබ දෙදෙනා අපගේ සමාගමට වැඩිම ආදායමක් උපයා දුන්නා.
ඔබ පහළට බැලුවහොත්, විස්තර සහිත ලැයිස්තුවක් තිබේ
ඔබේ ලේකම්වරුන්ගේ සහ රියදුරන්ගේ වැටුප් සහ ඔබේ සමාගම් කාඩ්පත් භාවිතය.
කරුණාකර මෙය සටහන් කර ගන්න.
මිස්. ඕ.
ඔව්, චා මහත්මයා?
ඔයාට කියන්න දෙයක් නැත්නම්, මම යන්නම්.
-කොහොමද ඒක වුණේ? -මොකක්ද?
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ අතහැර දැමූ බල්ලෙකු පිළිබඳ නඩුව නැවැත්වීමටයි.
කොරියාවේ ඉහළම නීති සමාගමට දර්ශනයක් නිර්මාණය කිරීමෙන් පසු ඉවත් විය නොහැක. එය ලැජ්ජාවට කරුණකි.
- ඔයාට ඕන කළේ ඒක නේද? - මම මගේ උපරිමය කරනවා.
මට ඔයාගෙ හොඳම දේ ඕන නෑ. මට ප්‍රතිඵල ඕන.
ඇයට ඇගේ මිණිබිරිය දෙවරක් අහිමි කර ගත නොහැක.
ජුන්ග්-ඉන්.
මමත් ඒ වීදි උත්සවයේ හිටියා.
එදින.
ඔයා නඩුව දිනන්නම ඕන.
ඔහු ඇතුලට එනවා.
ඔබගේ විශ්වාසය,
සහ ජූරි සභාවේ නෝනාවරුනි මහත්වරුනි,
ඔබ දැන් අසා ඇති සාක්ෂිය මත පදනම්ව අපි තර්කයක් ඉදිරිපත් කරන්නෙමු.
එය අත්‍යවශ්‍ය අයිතියක් විය,
යුක්ති සහගත ක්‍රියාවක් ලෙසද හැඳින්වේ...
නෝනාවරුණි මහත්වරුණි,
ඒ ඔයා නම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
නීතිඥ, යූ නන්-හුයි
මැඩම්, ඔයා ජීවිතයක් බේරගන්න උදව් කරයි.
මම වෙනසක් කරන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත් එහෙම තැනකට ගිහින් නැහැ. මම ඒවාට ගොඩක් බයයි.
නීතිඥ.
ජූරි නඩු විභාගය
-ඔබට සාක්ෂිකරු පරීක්ෂා කළ හැකියි. -ඔව්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
මැඩම්,
ඔයා මෙහෙකාරියක් විදිහට වැඩ කළා
අවුරුදු තුනක් තිස්සේ පැමිණිලිකරුගේ ගෙදර. හරිද?
ඔව්.
මේ නඩුවේ අතහැර දැමූ බල්ලා ඔබ දන්නවාද?
එයාලගේ දුවට ලොකු බල්ලෙක් ඕන කියලා කලබලයක් ඇති කළා,
ඉතින් මිස් ලී එකක් මිලදී ගත්තා.
නමුත් දරුවා නිතරම ඇගේ අදහස වෙනස් කරන නිසා,
ඇයට ඉක්මනින්ම එය එපා වුණා.
මම දකියි.
ඊට පස්සේ බල්ලාට සැලකූ විදිහ වෙනස් වුණා කියලා මම හිතනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒක කරදරයක් කියලා හිතුවා.
"බල්ලා කෑම වලට ගොඩක් වියදම් යනවා. ගානෙන් බාගයක් විතරක් දෙන්න."
"එයාගේ බුරන සද්දෙ මට කරදර කරනවා."
මැඩම්!
ඊළගට,
ඔවුන් කොහේ හරි කොලර් වර්ගයක් මිලදී ගත්තා.
ඊට පස්සේ බල්ලා කොහෙත්ම බුරන්නේ නැහැ.
කොලරය මේ වගේ පෙනුනේ අහම්බෙන්ද?
ඔව්, මම දැන් ඒක ඇඳගෙන ඉන්නේ.
මම දැන් ටිකක් ශබ්ද කරන්නම්.
එය ඔබට වහාම කම්පනයක් ඇති කරන්නේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට, අනතුරු ඇඟවීමේ අනතුරු ඇඟවීමක් නාද වේ.
මම ආයෙත් උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, මේ ප්‍රශ්නය නඩුවට අදාළ නැහැ.
ඒක අදාළයි! ඔයා දන්නවද ඒක කොච්චරද කියලා...
ඒක අපයෝජනයක්.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, මේ ප්‍රශ්නය අපගේ තර්කයට මූලික හේතුවක්.
හරි හරී.
ඔබට දිගටම කරගෙන යා හැක.
මිස් කිම්, අපි දැන් දැක්ක එකට සමානද කොලරය?
ඔව්, එහෙම තමයි.
ඇය බුරන සෑම අවස්ථාවකම ඇයට හුස්ම හිරවෙනවා.
ඒ වගේම ඇය ගොඩක් වේදනාවෙන් හිටියා.
ඒක නිකම්ම සතෙක්, ඒත් මට හරිම දුකක් දැනුනා.
ඔබට උසාවියේදී අව් කණ්ණාඩි පැළඳිය නොහැක.
මම රහසිගත මෙහෙයුමක යෙදී සිටිමි.
නමුත් අවුරුදු එකහමාරකට පසු ඔවුන් හදිසියේම බල්ලා සොයන්නේ ඇයි?
ඒ චපල දරුවා නිසා.
ඇය ඇගේ මිතුරන් සමඟ සුනඛ කැෆේ එකකට ගොස් බල්ලා දුටුවාය.
"ඇයි මගේ බල්ලා වෙන කෙනෙක්ගෙ ගෙදර?"
"දැන් ඇයව ආපහු ගේන්න!"
-ඇය ඇඬුවා, කලබලයක් ඇති කළා. -විරෝධය!
සොරකමෙන් පසු සිදු වූ දේ නඩුවට අදාළ නොවේ.
-තිරසාර-- -ඔව්,තිරසාර.
මම මගේ ප්‍රශ්නය ඉල්ලා අස්කර ගන්නවා.
ඒ ප්‍රශ්නය නොසලකා හරින්න.
-ඒ වගේම ඔයා දැන් අහපු එකට උත්තර දෙන්න. -උපදෙස්!
ඔව්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි?
ඔයා දැන් කිව්ව දේ...
මම විනිශ්චයකරුවෙක් විදිහට තීරණය කරලා ඒක කියනවා. තේරුණාද?
ඒක මගේ කලින් රැකියාවෙන් මට හුරු පුරුදු දෙයක්, ඉතින්...
හරි, ආපහු යන්න.
මම පරිස්සම් වෙන්නම්, ගරු මන්තීතුමනි.
ඔබගේ විශ්වාසය.
ජූරි සභාවේ නෝනාවරුනි මහත්වරුනි.
ඔබ දැන් දුටු පරිදි, මෙම නඩුවේ අතහැර දැමූ බල්ලා
දවස පුරාම විදුලි සැර වැදීම් වලින් පීඩා වින්දා
සහ දරුණු කුසගින්නෙන් පෙළුණා.
විත්තිකරු ජි සෝ-යොන් සිතුවේ ඇය බල්ලා අපයෝජකයා වෙත ආපසු යැව්වා නම්,
ඊටත් වඩා නරක දෙයක් සිදුවනු ඇත.
ඉතින්, ඇය කරපටි කපා දමා නව රැකබලා ගන්නෙකු සොයා ගත්තාය.
එය අවශ්‍යතාවයේ අයිතියක් වූ අතර එය යුක්ති සහගත ක්‍රියාවක් ලෙසද හැඳින්වේ.
ඉතින් ඇය වැරදිකාරියක් නෙවෙයි.
ඒක හාස්‍යජනක තර්කයක්.
අත්‍යවශ්‍යතාවයේ අයිතියක් ස්ථාපිත වන්නේ පුද්ගලයෙකු හදිසි අර්බුදයකට මුහුණ දෙන විට පමණි.
බල්ලෙකුට අත්‍යවශ්‍ය අයිතියක්, එය අයිතිකරුගේ දේපළද?
එය මූලික අපරාධ නීතියක් පිළිබඳ කිසිදු දැනුමක් නොමැතිව කරන තර්කයකි.
ඔව්, ඒක හරි.
නීතිය යටතේ සතුන් සලකනු ලබන්නේ හුදෙක් දේපළක් ලෙසය.
අපරාධ නීතිය ගැන මම කිසිවක් දන්නේ නැති වුණත්,
එහෙනම් මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
සතුන් යනු දේපළ පමණක් නම්,
එහෙනම් ඇයි අපි මිනිස්සුන්ට දඬුවම් කරන්නේ?
තමන්ගේම දේපළ අපයෝජනය කරන විට සත්ව හිංසනය සඳහාද?
-ඒක-- -මම තව ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
ඔබේ සගයන් සහ පූර්වගාමීන්
අධිකරණ අමාත්‍යාංශයේ පර්යේෂණ කිරීමට සහ නිර්මාණය කිරීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා
සිවිල් නීති සංග්‍රහ සංශෝධනයේ 98-2 වගන්තිය, 1 වන ඡේදය.
ඔයා දන්නවද ඒ මොකක්ද කියලා?
"සතුන් යනු වස්තූන් නොවේ."
නඩු පවරන්නා, ඒවා වස්තූන් නොව ජීවීන් ය.
විත්තිකරුට අවශ්‍ය වූයේ ජීවිතයක් ආරක්ෂා කර ගැනීම පමණි.
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි, ඔබ සැම කොරියාවේ බුද්ධිමත් පුරවැසියන්.
ඒ ඔයා නම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔබට බල්ලා පුරුද්දක් ලෙස හිරිහැර කරන හිමිකරුවෙකු වෙත ආපසු යැවීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඔබට කාලයත් සමඟ නව භාරකරුවෙකු සොයාගත නොහැකි නම්,
ඇයව මරණ දඬුවමට ලක් කළ යුතුයි.
ඔබ ඇත්තටම විශ්වාස කරනවාද?
විත්තිකරු කළේ අපරාධයක්ද?
- ඊට එහා දෙයක් නෑ ගරු කථානායකතුමනි. - හරි, ස්තූතියි.
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
ඒක ටිකක් The Attorney වගේ ඇහුනා , ඒත් ඒක වැඩ කරන්න ඇති.
ඔබගේ විශ්වාසය.
ඒ කටුව මෙතන නොතිබුනා නම්.
පැමිණිලිකරුගේ නීතිඥවරයා ලෙස, මම යමක් කියන්න කැමතියි.
හරි, එහෙනම්…
- එළියට එන්න, හැමෝටම ඔයාව ඇහෙන්න. - ස්තූතියි ගරු කථානායකතුමනි.
ආරක්ෂකයා හොඳින් සූදානම් කළ පිටපතක් අනුගමනය කරයි.
පැමිණිලිකරු ද්වේශසහගත ලෙස කොටු කිරීමට.
මට සාක්ෂිකරුගෙන් එක දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
ඉදිරියට යන්න.
කරුණාකර සාක්ෂිකරුගෙන් අහන්න ඇය කවදා හෝ සොරකම් කර ඇත්ද කියා.
- පැමිණිලිකරුගේ මාලය. - විරෝධය.
-මේ ප්‍රශ්නය නඩුවට අදාළ නැහැ. -නැහැ, ඒක අදාළයි.
එය විත්තියේ සාක්ෂිකරුගේ විශ්වසනීයත්වය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයකි.
මිස්. කිම්, ඔයාට ප්‍රශ්නය ඇහුනද?
- කරුණාකරලා උත්තර දෙන්න. - සමාවෙන්න?
නැත.
මම ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම මොකටද අනුන්ගේ දේවල් වලට අත තියන්නේ?
පැමිණිලිකරු සෑම විටම කැමරාවක් සවිකර තබා ගනී.
ඇය ඇගේ වටිනා දේවල් ගබඩා කරන කාමරයේ.
අපරාධ ස්ථානයේ වීඩියෝ පටිගත කිරීමක් සාක්ෂියක් ලෙස මම මෙයින් ඉදිරිපත් කරමි.
ඉන්න...
මම…
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
විවිධ නිදහසට කරුණු නිසා මගේ නොගෙවූ වැටුප
වොන් මිලියන දහය ඉක්මවා ගියේය.
නමුත් ඇය හදිසියේම මාව රැකියාවෙන් ඉවත් කළා.
මට ගෙවිය යුතු දේ මට ලැබිය යුතුයි කියලා මම හිතුවා.
ඉතින් ඒ නිසාද?
ඔබ මෙතෙක් අසා ඇත්තේ සොරෙකුගේ සාක්ෂියකි.
ඇය ඇගේ ලොක්කාගෙන් වෛරයෙන් සොරකම් කළාය.
එයාගේ බල්ලට අතවර කළාද? ඒක හාස්‍යජනක බොරු චෝදනාවක්.
ඇය තමන්ගේම දරුවෙකු මෙන් ආදරය කළ ඇගේ බල්ලා ඇති කරගත් පසු,
නිර්ලජ්ජිත මිනිසුන් විසින් සොරකම් කරන ලද,
පැමිණිලිකරු දැඩි මානසික වේදනාවකින් පෙළෙනවා.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, විත්තිකරුවන්ට අපහාස නොකරන්න.
තවද, විත්ති පාර්ශ්වයට කිසිදු ස්ථිර සාක්ෂියක් සැපයීමට නොහැකි වී තිබේ.
ඔවුන් සකස් කර ඇති බොරු සාක්ෂි හැර.
විදුලි කම්පන කොලරයක්ද?
එහෙම දෙයක් තියෙනවා නම් ඒක සාක්ෂි විදිහට ඉදිරිපත් කරන්න.
නීතිඥතුමනි, එහෙම වෙයි නේද?
ඒ වගේම, මිසිස් පාර්ක්.
ඔබේ ඒ සංවේදී කතාව මට රස වින්දා.
නමුත් ඒ සංශෝධනය ගැන කියනවා "සතුන් කියන්නේ වස්තූන් නෙවෙයි" කියලා.
ඒක ජාතික සභාවෙන් සම්මත වුණා නේද?
තවමත් නෑ.
තවමත් නෑ?
ඔයා හොඳටම විශ්වාසයෙන් කතා කරපු නිසා මම හිතුවේ ඒක දැනටමත් සම්මත වෙලා ඇති කියලා.
ජූරි සභිකයින් මේ සම්බන්ධයෙන් විශේෂඥයින් නොවේ,
ඉතින් එයාලත් වැරදියට තේරුම් අරන් ඇති.
ඒක ඔයාගෙ අරමුණ නම්, මම ඊටත් වඩා පුදුම වෙනවා.
ඇය ඉතා පොරොන්දු වූ නීතිඥවරියක්.
මම සමාජ සම්මතයන් වෙනස් වන ආකාරය පෙන්වීමට උත්සාහ කළා පමණයි--
එච්චරයි ගරු මන්තීතුමනි.
ඔයාට ස්තූතියි.
කරුණාකර ඔබේ ආසනයට ආපසු යන්න.
තවත් ප්‍රශ්න නොමැති නම්, අපි සාක්ෂිකරුවන්ගේ විභාගය අවසන් කරන්නෙමු.
අවසාන තර්ක වලට පෙර අපි කෙටි විවේකයක් ගනිමු.
මට කණගාටුයි.
මම ඒ ගැන මීට වඩා ගැඹුරින් සොයා බැලිය යුතුව තිබුණා.
නෑ. ඔක්කොම හරි, නන්-හුයි.
ඒක එනවා ඔයා කොහොමද දකින්නේ?
නමුත් අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
අපයෝජනය ඔප්පු කිරීමට අපට ඒ කරපටි අවශ්‍යයි.
ඔහු මේ වෙනකොට මෙතන ඉන්න ඕනේ.
සමාවෙන්න?
-කෑන්ග් මහත්මයා! -අන්න එයා ඉන්නවා.
ජූන්-උ?
එය කොහේ ද?
මට සමාවෙන්න. මම හිතුවේ මම අන්තිමට ඒක හොයාගත්තා කියලා.
නමුත් ඒක නෙවෙයි.
ගිය පාර මහ වැස්සෙන් ගෙනාපු කුණු ගොඩක් විතරයි.
උත්සාහ කිරීම ඉතා කළ නොහැකි දෙයක්ද?
මට කණගාටුයි.
දැන් මොකද කරන්නේ, මිස්ටර් කෑන්ග්?
අපි අන්තයකද?
මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න දෙන්න.
මෙවැනි අවස්ථාවක ඔහුගේ සැලකිල්ල පිරිසිදුව සිටීමද?
ජූරි පෙට්ටිය
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
නීතිඥ?
උපදේශකයා!
ඔව්, සතෙක් කියන්නේ වස්තුවක්.
නීතිමය දෘෂ්ටි කෝණයකින් බලන කල, පැමිණිල්ලේ තර්ක සියල්ලම වලංගු වේ.
වත්මන් නීතිය යටතේ සුරතල් සතුන් ඔවුන්ගේ අයිතිකරුවන්ගේ දේපළ වේ.
අවශ්‍යතාවය පිළිබඳ අයිතිය හෝ වස්තුවක් බේරා ගැනීමට සාධාරණීකරණය කළ හැකි ක්‍රියාව.
උසාවිය ඒක පිළිගන්නේ නැහැ.
මම ඒක හොඳටම දන්නවා.
මිනිසුන් රැකබලා ගත නොහැකි සමාජයක් කෙසේ විය හැකිද?
සතුන්ගේ ජීවිත ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න?
ඔයා ඕනෑවට වඩා ඉල්ලනවා.
ඔයාට පිස්සුද මිස්ටර් කන්ග්?
ගරු මන්තීතුමනි, මම පරීක්ෂා කර බලන්න කැමතියි.
පැමිණිලිකරු සමඟ එක දෙයක් පමණයි.
පැමිණිලිකරු සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස විභාග කිරීමට අවසර ඉල්ලා සිටිමි.
එහෙනම් නීතිඥතුමනි,
කෙටි හා ඉක්මන් වන්න.
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
නඩුකාරයා!
කරුණාකර සාක්ෂි කූඩුවට එන්න.
කුමක් ද?
එළියට එන්න!
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
ඔබගේ විශ්වාසය.
මට පැමිණිලිකරුට පෙන්වීමට අදහසක් තිබෙනවා.
12 වන ප්‍රදර්ශනයට අධිකරණ ශාලාවට ඇතුළුවීමට අවසර දෙන ලෙස මම ඉල්ලා සිටිමි.
නීතිඥ, 12 වන ප්‍රදර්ශනය…
-එන්න. ඒක... -ඔව්.
සියල්ලට පසු, එය සාක්ෂියකි.
ඒක වස්තුවක්, ඒ නිසා මට ඒක උසාවියට ​​ඉදිරිපත් කරන්න පුළුවන් නේද?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි ඒකට ඉඩ දෙනවාද නැද්ද?
අනේ දෙවියනේ.
හරි. හරි.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, ඔබට ස්තුතියි.
සර්?
අනේ මන්දා!
බායියෝල්!
බයොල්.
සුරතල් සතුන් කරන්නේ එයයි.
ඇගේ බුරන හඬ ඇසීම අයිතිකරුට අප්‍රිය වුවද
ඒ වගේම ඇගේ උගුර පුළුස්සා දැමූ විදුලි කම්පන කරපටියක් පැළඳුවා...
ඇයව අතහැර දැමීම කරදරයක් නිසා හිමිකරු ඇයව කුසගින්නේ තැබීමට උත්සාහ කළත්...
ඇය ටික වේලාවකට පසු පළමු වතාවට හිමිකරු දුටුවාය.
සහ ඒවායේ හිමිකරුගේ අතේ පිටුපස ලෙවකෑම වළක්වා ගත නොහැකි විය.
ඒවා පවතින්නේ මිනිසුන්ට ආදරය කිරීමට පමණි.
සුරතල් සතෙක් කියන්නේ ඒකයි.
අපිට තේරුණා. ජූරි සභිකයන්ගේ මුහුණු බලන්න.
අපට පරිවේශනීය සාක්ෂි තිබෙනවා, නමුත් භෞතික සාක්ෂි නැහැ.
අපයෝජනය ඔප්පු කරන්නේ කෙසේද?
කවුද එයාලව මේ විදියට හැදුවේ?
ඒ අපි මිනිස්සු.
අපි කැමති විදිහට වන සතුන් අල්ලාගෙන, හීලෑ කර, ඇති කළා.
මිනිසුන්ට සහජයෙන්ම ආදරය කිරීමට ඔවුන්ව පොළඹවන්න.
ඔව්. අපි ඒවා අපේ අවශ්‍යතාවයෙන් හැදුව නිසා,
අපට ඒවා තවදුරටත් අවශ්‍ය නැතිනම් අපට ඒවා ඉවතට විසි කළ හැකිය.
අවශ්‍යතාවයේ අයිතිය සහ එවැනි වස්තූන් සඳහා යුක්ති සහගත ක්‍රියාවක් පිළිබඳ අපගේ හිමිකම් පෑම.
අපි ඒක ඉල්ලා අස්කර ගන්නවා. ගරු මන්තීතුමනි.
නමුත් අවසාන වතාවට,
මට එක මූලික කරුණක් නැවත තහවුරු කිරීමට අවශ්‍යයි.
මගේ තර්කය අවසන් කිරීමට පෙර.
ෂුවර්.
මිස් ලී.
බල්ලා දිහා හොඳට බලන්න.
හොඳින් බලන්න.
ඉන්න.
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද ඇය කොලරය ඉවතට විසි කළා කියලා?
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ එක් සරල ප්‍රශ්නයකට පිළිතුරු දීම පමණි.
මේ බල්ලා මෙතන...
මේක…
ඔයාගේ බල්ලා?
-මොකක්ද? -මොකක්ද?
ඔහු මොකද කරන්නේ?
ඇයි දෙයියනේ දැන් ඔයා එහෙම අහන්නේ?
අපරාධ නඩු විභාගයකදී,
අපි කිසිදු සාධාරණ සැකයකට ඉඩ නොතැබිය යුතුයි.
දෝෂයක් ඇතිවීමේ 1% ක අවස්ථාවක් තිබුණත්,
අවසානය දක්වාම
නඩු විභාගයේ…
අපි ඒ ගැන ප්‍රශ්න කරමින් සිටිය යුතුයි.
ඔබ ඒ ගැන සිතන විට,
එකම ජාතියේ සහ ප්‍රමාණයේ බල්ලන් ගොඩක් ඉන්නවා.
මිස් ලී.
හොඳට බලන්න.
ඇය ඇත්තටමද?
ඔයා නැති කරපු බල්ලා?
ඔයා කලබල වෙලා වගේ.
වතුර උගුරක් බොන්න.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට සමාවෙන්න.
ඔබගේ විශ්වාසය!
ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
මට දැන් සනීප නෑ.
අපිට ගන්න පුළුවන්ද...
මිනිත්තු පහක විවේකයක්?
හොඳයි, ඒ අවස්ථාවේ දී,
අපි විනාඩි දහයක විවේකයක් ගනිමු.
ඔයා මොකද කරන්නේ, කන්ග් මහත්මයා?
කුමක් ද?
බල්ලා නඩුකාරයාට අයිති කෙනෙක්. ඒ බයෝල්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව් මමයි.
කන්ග් ඩා-විත් කලබල කරන එක ගැන කෙලින්ම හිතන්න අමාරුයි නේද?
එයාට ඔයා ළඟට එන්න දෙන්න එපා.
අපි මේක ඉක්මනට ඉවර කරමු.
හරි.
මිනිත්තු දහයක් දිගුයි.
ඉතින්,
ඔයාට සනීපයක් දැනෙනවද මිස් ලී?
ඔව්.
ඒක හොඳයි.
මට තේරෙන්නේ නැති නිසා මම පරීක්ෂා කරනවා.
හරිද?
ඔයා හිටපු ප්‍රධාන නඩු පවරන්නෙක්ගේ දුවෙක්.
සහ තුන් වතාවක් තේරී පත් වූ සභා මන්ත්‍රී.
ඔබ නීතිය හා සාමය ආරක්ෂා කරන පවුලකින් ඇති දැඩි වූ නවීන පුද්ගලයෙකි.
එවැනි පුද්ගලයෙක් නීති විරෝධී විදුලි කම්පන කරපටියක් දමනවාද?
ඔවුන්ගේ බල්ලා මතද?
නැත්නම් ඇයව කුසගින්නේ තබා නොසලකා හැර ඇය මිය යාමට ඉඩ දෙනවාද?
ඒ වගේ කෙනෙක් මේ තරම් භයානක දේවල් කරයිද?
නමුත් අහම්බෙන් එය එසේ වුවහොත්,
කිසියම් ස්ථිර සාක්ෂියක් ඉදිරිපත් වුවහොත්...
අනේ දෙවියනේ!
මේක පුවත් සිරස්තල බවට පත් කරයි!
එය ප්‍රවෘත්තිවල, පුවත්පත්වල සහ සමාජ මාධ්‍යවල පළ වනු ඇත.
එන්න. කිසිම විදිහක් නැහැ.
ගරු නීතිඥතුමනි, තර්ක ඉදිරිපත් කරමින් සිටී.
-කිසිම සාක්ෂියක් නැතුව-- -සමාවෙන්න, වාඩි වෙන්න.
-මිස් ලී. -මොකද වෙන්නේ?
මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාවයි.
ඇය දෙස නැවත බලන්න.
ඉතා සමීපව.
මේ දුප්පත් අතහැර දැමූ බල්ලා
කෲර ලෙස අපයෝජනය කර එළියට විසි කරන ලදී.
ඇත්තටම ඒ ඔයා නැති කරපු බල්ලාද?
මම දකියි.
අපට අපයෝජනය ඔප්පු කළ නොහැකි නිසා,
අපි පැමිණිලිකාරියට ඇගේ වචන වෙනස් කර ඒ ඇගේ බල්ලා නොවන බව පැවසීමට සැලැස්විය යුතුයි.
නමුත් සාක්ෂි නොමැති විට එය කළ හැකිද ?
නැත.
සමාවෙන්න, ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
ඇහෙන්න අමාරුයි, ඒ නිසා කරුණාකරලා තව හයියෙන් කියන්න පුළුවන්ද?
නැහැ!
නැහැ, ඒක මගේ නෙවෙයි.
ඒ බල්ලා අපේ ක්ලෝයි වගේ පේනවා,
නමුත් ඇයව සමීපව දුටු පසු, ඒ ඇය නොවේ.
මගේ ක්ලෝයි ඒ මිශ්‍ර අභිජනන බල්ලාට වඩා වෙනස්.
මම චෝදනා අතහරින්නම්!
-අනේ දෙවියනේ! -මට සමාවෙන්න.
-මගේ දෙවියනේ. -මම...
මම…
මට වැරදුනා!
ඒ බල්ලා මගේ නෙවෙයි!
නවත් වන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ, මිස් ලී?
මෙච්චර දේවල් තියෙද්දිත්, ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ඔව්.
දැන් ඔයාට ඕන තරම් බුරන්න පුළුවන්.
මගේ බයියල්.
ඔයා ක්ලෝයි නෙවෙයි.
නීතිඥ,
ඔයාගෙ විභාගය ඉවරද?
ඊට වඩා දෙයක් නැහැ, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
විභාගය අවසන් වුවහොත්,
කරුණාකර ඇයව රැගෙන යන්න.
බායියෝල්!
ඔයා කලබල වෙලා වගේ.
වතුර උගුරක් බොන්න.
දැන්ම තාත්තට කතා කරන්න.
-තාත්තේ? -හේයි.
-ඔයාට පිස්සුද? -තාත්තේ, ඒ මොකක්ද?
විනිසුරු කන්ග්, ඒ මෝඩයා.
එයා දැන් මට කතා කරලා තර්ජනය කළා.
එයා කිව්වා ඔයා සතෙකුට අපයෝජනය කළා කියලා.
එයා කිව්වා එයා ළඟ සාක්ෂිත් තියෙනවා කියලා. මේක ඇත්තද?
නෑ තාත්තේ. ඒක එහෙම නෙවෙයි--
ඒක ඇත්ත නම්,
මහ මැතිවරණය සඳහා මගේ නිල නාමයෝජනා අහෝසි වනු ඇත.
මගේ දිස්ත්‍රික්කයේ සුරතල් සතුන් ඇති කරන අය කී දෙනෙක් ඉන්නවාද කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඔබ නිසා මගේ දේශපාලන ජීවිතය අවසන් වුවහොත්,
මගෙන් කිසිම දෙයක් ඉල්ලන්න හීනෙන්වත් හිතන්න එපා.
උසස් පෙළ සඳහා විදේශයන්හි ඉගෙනීමට අවස්ථාවක් නොලැබේ !
- ඔයාට ඒක තේරුණාද? -තාත්තේ!
ඒක නෙවෙයි…
තාත්තේ!
දැන්ම ඔයාගේ තාත්තට කතා කරන්න
ඉන්න. මොකක්ද...
මොකක්ද දෙයියනේ වුණේ? බයොල්ගේ බෙල්ලේ තිබුණු ඒ දේ මොකක්ද?
මට කොලරය හම්බුනේ නෑ.
මම දන්නේ නැහැ. මටත් කිසිම අදහසක් නැහැ.
අපට එය වෙළඳපොලෙන් මිලදී ගත නොහැක.
අපේ බහු-දක්ෂ මහත්මයා ජැං,
ඔබට හොඳ අදහස් තිබේද?
සම් කොටස සඳහා,
මට ඒක චියොන්ග්ජියෙචොන් ප්‍රදේශයෙන් ගන්න පුළුවන්.
ලෝහ බකල් එක සඳහා,
මට සමාන ද්‍රව්‍ය කිහිපයක් එකට වෑල්ඩින් කළ හැකියි.
ඒක ගොඩක් සමාන විදිහට පේන්න.
මට දවස් දෙකක් දෙන්න.
ඔබට මොහොතකට ඇස් රවටා ගත හැකිය.
එහෙනම් ඒ කියන්නේ අපි දිනුවා නේද?
ජූරි සභිකයින්ගේ මුහුණු සියල්ල කීවේය.
මම හිතන්නේ එයාලා දන්නේ නෑ වගේ රඟපානවා ඇති. පැමිණිලිකාරිය කිව්වා ඒ එයාගේ බල්ලා නෙවෙයි කියලා.
-හරි. -ඔව්.
නමුත් ඔබ කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ජූරි සභාව නිදොස් කොට නිදහස් කිරීමට කැමති වුවද,
විනිසුරුවරයාට එය පැහැදිලි වරදක් බව පවසා එය ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකිය.
ඒක වෙන්න පුළුවන්,
නමුත්…
විනිසුරු චෝයි එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ? ඔයා කිව්වා එයා කොටළුවෙක් වගේ මුරණ්ඩුයි කියලා.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඔයාගේ නම.
පාද.
විනිසුරු චෝයිගේ අන්වර්ථ නාමය බල්ලා තාත්තා. සමහරවිට ඔහුට දරුවන් නොමැති නිසා විය හැකියි.
ඔහු අතහැර දැමූ බල්ලන් තිදෙනෙකු හදා වඩා ගැනීමෙන් පසු ඇති දැඩි කරයි.
මට ආරංචි වුනා එයාට එයාලට කරුණාවන්ත වෙන්න බෑ කියලා.
එහෙනම්, එය අපරාධ අංශය 1 මග හැරීම ගැන පමණක් නොවේ.
ඔයා මුල ඉඳන්ම නඩු විභාගය විනිසුරු චෝයිට භාර දෙන්න සැලසුම් කළාද?
ඔහු හරිම අපූරුයි.
දෙයියනේ, මම එයාට වෛර කරනවා.
මට ඔයාව ඇහෙනවා!
හරි හරී.
මම දැන් තීන්දුව දෙන්නම්.
විත්තිකරුවන්, කරුණාකර නැගිටින්න.
ජූරි සභාවේ ඒකමතික මතයට ගරු කරමින්,
අධිකරණය මෙයින් විත්තිකරුවන් සොයා ගනී
වැරදිකරු නොවේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, වරදකරුවෙක් නොවේ.
මට හරිම සහනයක්.
හැමෝම නැගිටින්න.
පැමිණිලිකරු!
ක්ලෝයි ඔයාගේ බල්ලා! ඔයා මොකක්ද කියන්නේ ඔයා වැරදියට හිතුවා කියලා?
මොනතරම් හෘදයාංගම චරිතයක්ද.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ටික කාලයක් ගත වෙලා,
යූ ජේ-බියොම් මහතා.
ඔව්, ටික කාලයක් ගත වෙලා, මිස්. ඕ.
සර්, කරුණාකර ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
කථාංගය නැරඹීමට රැඳී සිටින්න
ඔයා Team Pro Bono වලට ආවේ ඇයි?
ඔයා ආයෙත් කාටද නඩු දාන්නේ?
දෙවියනේ.
මට හානි සඳහා වන්දි අවශ්‍යයි.
මම එපා කිව්වා.
මේ ලෝකයේ මගේ පැවැත්මම හානිකරයි.
අපි දිනන්නේ නැති වුණත්...
අත්හදා බැලීමක් යනු අවශ්‍යතා ඇති අයට උපකාර කිරීම සඳහා සජීවී පුණ්‍ය වැඩසටහනක්ද?
මුදල් ඉපයීම අපට කළ හැකි වඩාත්ම සාධාරණ දෙයයි.
මට තවදුරටත් මේක අහන්න බෑ!
මෝඩ බූමර්!
විත්තිකරු දෙවියන් නම්, ඔහුගේ තැපැල් ලිපිනය කුමක්දැයි මම නොදනිමි.
ඒක 101 ඩොගොක්-රෝ.
මම හානි සඳහා පැමිණිල්ල යවන්නේ එතනටයි.
එයා ගංග්නම් වලද ජීවත් වෙන්නේ?
මේක විකාර අදහසක් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මේ සියල්ල පිටුපස යම් ආකාරයක චේතනාවක් තිබුනේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඒ බොහෝ විට පලා යන යෞවනයන් විය හැකියි.
සො-මින් වගේ.
මම වූන්ග්සන් සමූහයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චෝයි වූන්ග්-සන්ට නඩු පැවරීමට කැමතියි,
සහ ඔහුට නඩු විභාගයට පෙනී සිටීමට සලස්වන්න.
අම්මේ!
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
අනේ මන්දා, ඒක නරක නැති එක ගැන ඔයා සතුටු වෙන්න ඕනේ.
ඔයාට ඇත්තටම රිදෙන්න තිබුණා, ඩා-විත්.
ඒ මෝඩ බල්ලා.
මම ඔහුව නැවත කවදා හෝ දුටුවහොත්,
මම එයාගේ කකුල් කඩනවා සහ--
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
-ඇයි නැත්තේ? - බල්ලෙක් කෙනෙකුට දෂ්ට කළ විට,
ඒක පුරුද්දක් වෙනවා.
අයිතිකාරයා කිව්වා අද රෑ බල්ලව විකුණනවා කියලා.
ඇත්තටම?
ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්? ඒක එයාගේ තීරණය.
හරි, මම බලන්නම්.
ඩා-විත්!
-මේ බල්ලා. -නෑ!
-ඔයාට බෑ සර්! -ද-විට්!
හේයි, යන්න!
-ඔයාට බෑ! -ඔයාට තුවාල වෙයි!
ඔයාට බැහැ සර්!
ජැං-ගන්ව යවන්න එපා.
බල්ලෙක් කෙනෙක්ව සපා කෑවොත් ඒක පුරුද්දක් වෙනවා. ඔයාට ඒක ඇති දැඩි කරන්න බෑ.
දැනටමත් යන්න!
ඒ මම ඔහුව ස්පර්ශ කරමින් හා විහිළු කරමින් සිටි නිසා ය.
ඉතින් එයාව යවන්න එපා!
මේ කොල්ලා හයියෙන් ඇඬුවට.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️